Женщины Икс: неудачная поездка

Автор: Edward45 [x]

*000*2022-12-13 16:30

Кейт не могла продержаться ни секунды дольше. Она знала, что нужно либо идти сейчас, либо идти в штанах, и второй вариант ей не нравился. Очередь — или то немногое, что осталось от очереди — слишком далеко впереди неё. Она не могла дойти до в*нной. Всё, что она могла сделать, это найти место, где можно облегчиться, чтобы никто не заметил, как она входит.

Найти его было нетрудно: небольшой проход между двумя соседними зданиями, лишь частично перекрытый огромным мусорным баком. Одна рука застряла у неё в промежности по необходимости, она рванулась вперёд и метнулась в переулок. Она ожидала, что будет там одна, но это было ошибочным мнением, как она быстро выяснила.

Вместе с ней в переулке было ещё два человека. Одним из них был Даззлер. Она обмочилась. Она стояла там, широко раздвинув ноги, всё ещё в тревоге наблюдая, как остатки её мочи вытекают через промежность её джинсов и сливаются в лужу вокруг её ног. Влажное пятно было огромным, оно никак не могло скрыть чёткую линию трусиков.

Другим человеком там, и гораздо более шокирующим, была Джемма Симмонс. Учёная сидела на корточках над землёй, джинсы и трусики были спущены до щиколоток. Первое, что увидела Кейт, был куст женщины, почти прикрывавший аккуратную письку, из которой постоянно текла моча. Со своего угла Кейт также могла видеть голую задницу Джеммы, бледную и гладкую. Из-под щёк выползла длинная густая какашка, такая длинная, что уже чуть не упала на землю. Джемма не заметила прибытия Кейт. Её глаза были закрыты, и она почти стонала, потерявшись в блаженстве от того, что наконец-то покакала. В странной вспышке случайных подробностей Кейт поняла, что соски Джеммы были твёрдыми под её тонкой майкой.

Кейт даже не поняла, что писает себе в штаны. Чистый шок от того, что она увидела Даззлера в мокром нижнем белье, голую письку Джеммы и большое количество дерьма, которое она откладывала, полностью разрушило способность Кейт сдерживать собственную мочу, и только когда она услышала, как она плещется на землю под ней, она, наконец, заметила, что она попал в аварию. Всё, о чём она могла думать, это позволить этому случиться, зная теперь, что, как только нижнее бельё будет испорчено, нет особого смысла останавливаться. Она могла бы также идти до конца.

###

Китти Прайд гордилась своими моральными ценностями, но все они вылетели из окна, когда она почувствовала, что её дерьмо начинает вылезать наружу. Ей нужно было сходить в туалет, и поскорее. Итак, надеясь, что никто её не заметит, она сделала одну вещь, которую, как она думала, никогда не сделает — использовала свои силы, чтобы войти в в*нную.

Эмма Фрост была в туалете, но с первого взгляда было ясно, что она этого не сделала. В нескольких шагах от чаши на полу лежало толстое бревно, предположительно там, где Эмма потеряла над собой контроль, прежде чем сесть. Китти не могла позволить себе заботиться об этом.

— Китти, какого хрена? Эмма завизжала, прикрывая свою письку обеими руками, продолжая двигаться. Но Китти уже расстёгивала джинсы.

«Извините, я не могла больше сдерживаться», — сказала она. Джинсы спустились вниз, и – с аккуратностью только по-настоящему отчаявшейся девушки – она одним движением запрыгнула на раковину в в*нной.

«Китти, нет. Ты там не гадишь», — приказала Эмма.

— Прости, Эмма, это уже происходит, — простонала Китти. И это было… почти как только она села, какашки пошли. «Я не мог бы остановить это, даже если бы хотел сейчас».

###

Хоуп Саммерс казалось, что она смотрит какой-то военный фильм. Солдаты падали вокруг неё, как мухи, более или менее неуправляемые. Каждый раз, когда она оглядывалась, кто-то ещё проигрывал битву с мочевым пузырём или кишечником, и запах в воздухе с каждым мгновением становился всё гуще и всё более неконтролируемым. Даже Джин Грей, которую она всегда считала самой сильной и волевой из всех, сдалась. Пока она смотрела, Тёмный Феникс набивал ей штаны, обнимая юную Камалу Хан. Это было не совсем то, чего ожидала Хоуп.

Ей вообще не нужно было идти. На самом деле Хоуп была почти уверена, что не сможет ничего выдавить, даже если постарается в течение получаса. Побуждение, которое она испытала, когда сидела в конце автобуса ранее по дороге, полностью исчезло. Настоящая причина, по которой она стояла в очереди, была проста: она чувствовала возбуждение и не представляла, что целая четырёхчасовая поездка не принесёт никакого облегчения. Её план состоял в том, чтобы прокрасться в туалет на заправке, чтобы быстро подрочить, но это было сложно, когда все твои одноклассники попадали в аварии рядом с тобой. Вместо этого она просто была там, в самом сердце хаоса, задаваясь вопросом, как, чёрт возьми, они должны были очистить всё это.

###

Эмма с ужасом наблюдала, как Китти шумно и яростно опорожняет себя в раковину в в*нной. Теперь было слишком поздно — даже её силы не смогли бы отменить то, что только что было сделано. Вам понадобится Стивен Стрендж, чтобы помешать Китти стянуть с себя нижнее бельё и запрыгнуть туда. И вскоре они столкнутся с суровой реальностью невыполнимой задачи: уйти от наказания.

Почистить не было возможности. Эмма уже довольно хорошо представляла себе, что происходит, когда фекалии такого размера падают на таз, предназначенный только для быстрого мытья рук. Они не могли просто протереть поверхности начисто, и они не могли прочистить канализацию, когда она попала туда. И это ещё не говоря о запахе.

В то время как Эмма приступила к трудной задаче вытирания себя — легче сказать, чем сделать после чего-то настолько мокрого и рыхлого, — она посмотрела на Китти. Девушка, было видно, ещё даже не начала думать об уборке. Она была сосредоточена только на облегчении, которое она испытала в тот самый момент, на том, как приятно наконец-то сходить в туалет. Эмме хорошо было знакомо это чувство, поэтому она позволила ей быть. Пока что.

###

«О, э-э, привет, Кейт», нервно сказал Даззлер. Они стояли лицом друг к другу, теперь оба в одинаково промокших штанах. Это было бы похоже на зеркальное отражение, если бы не совершенно разный рост и телосложение этих двоих. — Тоже не успел, да?

«Я бы так и сделала, если бы не шок от того, что увидела вас двоих здесь», — проворчала Кейт. Это было не совсем так; Кейт знала, что всегда есть хороший шанс, что она обмочится, прежде чем расстегнуть свои беспокойные пуговицы. Но сейчас ей не хотелось об этом упоминать.

«Гм, ребята, — сказала Джемма, вынужденная сделать паузу на полуслове, чтобы издать стон, когда она толкнула, — как вы думаете, вы могли бы… не упомянуть Джин, что вы видели мои кусочки?» Её писька, блестящая от мочи, всё ещё была на виду. Кейт могла видеть, что её соски всё ещё были похожи на осколки стекла под топом.

«Я буду молчать, — неохотно согласилась Кейт, — но я завидую, что ты не испортил и своё нижнее бельё».

«О, я думаю, что да, — сказала Джемма, — я довольно сильно выпирала там сзади».

###

«О, Боже мой, я, блядь, обоссаюсь», — прошипела Элли, яростно размахивая ногами. Это был не первый раз, когда она говорила это за последние несколько минут. В то время как Дэни и Америка наблюдали за беспорядком снаружи, Элли было всё равно. Она сосредоточилась на одном и только на одном: удержать литры мочи, которые наполняли её.

— Пахнет так, будто ты мне скорее в штаны наложишь, — сказал Америка, не отводя взгляда от окна. Элли только нахмурилась.

«Может быть и то, и другое», — прорычала она. Запахи, которые издавала её задница, теперь были более резкими, чем когда-либо: она пукала каждые несколько секунд, и Америка был почти уверен, что они уже не просто сухие.

Не то чтобы она выглядела намного лучше. Там, где она встала на колени на одном сиденье, чтобы получить хороший обзор, её рука была под поясом её шорт, сжимая её голую письку прямо, кожа к коже. Ей не хотелось признавать, что она уже немного влажная. Первая утечка попала ей на ладонь за несколько мгновений до взрыва Элли. Единственное, что останавливало её от того, чтобы сдаться и уйти, было ощущение, что её конкурентам нужно действовать ещё хуже, чем ей. Если бы она могла просто продержаться дольше всех, она бы выиграла соревнование. И это был бы идеальный материал, чтобы дразнить Дэни в постели позже.

И, может быть, Элли тоже. Если бы они смогли убедить её.

###

Рэйчел неконтролируемо текла. Как бы она ни пыталась, физически и умственно, остановить поток, она падала на стадию безнадёжного сквирта каждые несколько секунд. Её способность удерживать его полностью исчезла, и взгляд вниз на её письку подтвердил, что её промежность промокла.

Где-то в какой-то момент брызги превратились в единый непрерывный поток.

###

Камала никогда не была так рада видеть золотые арки Макдональдса, когда карета подъехала к выходу. Она думала, натянув трусики во второй раз за несколько дней, что всё, чего она хочет, это вернуться домой и принять долгий горячий душ. Но почти сразу же, как только она выбросила испачканную одежду, вытерлась как могла влажными салфетками из сумки Джеммы и натянула свежие джинсы, она поняла, насколько проголодалась.

Они надеялись вернуться в Особняк Икс к обеду, но после долгих раздумий Джин решила, что это невозможно из-за задержки на заправке, где то, что должно было произойти, было невозможно. Это была простая десятиминутная остановка, превратившаяся в хаос отчаяния, несчастных случаев, выбрасывания одежды и уборки, на что в итоге ушло больше часа их дня. Поэтому она неохотно согласилась, что они могут остановиться где-нибудь, чтобы перекусить фаст-фудом, если кто-нибудь позвонит заранее и предупредит профессора, что они опаздывают. Однако никто не счёл хорошей идеей объяснить причину их огромной задержки.

Они вышли из кареты один за другим, каждый с огромным облегчением снова очутившись на свежем воздухе. Они приложили все усилия, чтобы открыть все окна как можно шире, но запах какашек всё ещё оставался там. Ни один из них не ступал внутрь автомобиля до того, как тщательно вымылся, насколько это было возможно без душа, что свидетельствовало о том, насколько серьёзными были некоторые аварии. Запах был теперь на их коже, и Камала знала, что ей хуже, чем большинству. Но она подозревала, что регулярные, неудержимые пердежи Элли способствовали этому больше, чем что-либо ещё.

Внутри ресторан выглядел почти как любой другой Макдональдс в Америке — по крайней мере, те, которые Камала видела раньше. Блестящая масса красного, жёлтого и белого цветов — это то, что дети называли мечтой, а архитекторы — кошмаром. Камала, со своей стороны, не думала, что ей будет важно, если комната будет окрашена в ярко-розовый цвет. Всё, о чём она могла думать, это, наконец, получить немного еды внутри себя. Она знала, что на этот раз она была в безопасности от последствий — к тому времени, когда всё, что она съела здесь, было готово выйти наружу, она уже давно была бы дома и возле своего туалета.

Женщины разделились, чтобы выстроиться в очередь у электронных терминалов и заказать еду. Камала оказалась в очереди за Степфордскими кукушками и Сюри. Ей было интересно посмотреть, заказали ли Кукушки три одинаковых блюда, и она не знала, стоит ли удивляться, когда они это делали. Однако она, конечно, была удивлена, увидев, что они купили три больших диетических колы. С ограниченным контролем над мочевым пузырём, который они демонстрировали до сих пор, Камала не была уверена, что это разумно. Затем была Шури, которая выглядела немного нелепо в рваных джинсовых шортах, которые она была вынуждена надеть, потому что они были единственными низами, которые у неё остались, и которые не нагадили в какой-то момент поездки.

Каждый раз, когда она заказывала фастфуд, Камала проходила знакомый процесс: сначала она говорила себе быть хорошей, не брать слишком много и следить за тем, чтобы она не заказывала больше, чем могла вынести. Затем она начала добавлять небольшие бонусы, мелкие вещи, которые не стоили много. Наконец, в какой-то момент она просто сорвётся и решит пойти на это, получив на пять или шесть вещей больше, чем ей нужно. Так всё и происходило, пока она стояла у терминала.

Она схватила квитанцию и направилась к зоне ожидания, которая образовалась из женщин из группы в одном углу. Они были более или менее единственными людьми в ресторане, поэтому она могла быть спокойной, зная, что ей нужно было только дождаться, пока её одноклассники и учителя принесут свою еду, прежде чем придут её. Разговоров почти не было, почти все были слишком уставшими и потрясёнными инцидентом с заправкой, чтобы говорить. Единственным исключением, как всегда, были Dazzler и Jubilee.

Камала точно знала, что чувствовал каждый. Она так ясно помнила ощущение, когда стояла там и знала, что вот-вот напортачит. То, как растянулся её анус, настолько решительно, что подавляло один из первых инстинктов, которым её когда-либо учили, запечатлелось в её мозгу. Воспоминания о резком запахе, об ощущении, как её какашки выскальзывают и хлюпают по её обнажённым щекам… они не уходили в спешке. Она вспомнила, как обмочила штаны, даже не осознавая этого, потому что вышедшие какашки заставили её мышцы сдаться.

После этого ей пришлось ходить в полных трусиках почти десять минут. Именно столько времени потребовалось, чтобы всё успокоилось и Джин нашла решение. Эти десять минут были одними из самых неудобных в её жизни. Моча быстро остыла, но её чудовищные какашки оставались тёплыми, пока она, наконец, не сняла джинсы и бесцеремонно не вывалила месиво в унитаз.

Теперь она стояла там, в Макдональдсе, в окружении людей, которые, как и она, вспоминали унизительную вещь, случившуюся с ними чуть больше часа назад. Осматривая группу в надежде найти кого-нибудь, с кем можно было бы поговорить, что-то привлекло внимание Камалы. Что-то, о чём она полностью забыла до этого момента.

Америка Чавес стоял там, всего в нескольких метрах от него. И она всё ещё скрестила ноги.

###

Что бы ни случилось, Дэни Мунстар не могла понять, как она всё ещё держится. Когда они наблюдали за миром, проносящимся через окна кареты, у неё не было никаких сомнений в том, что это было больше всего, в чём она когда-либо нуждалась в туалете. Это было более отчаянно, чем их прибытие в отель, более срочно, чем катастрофа в музее. И всё же как-то она держалась до сих пор. Для неё это не имело особого смысла — предел, который, как она думала, она давно превзошла, но она ещё не потеряла контроль. Был ли это случай, когда её соперничество подстёгивало её, толкая туда, куда она не осознавала, что может попасть? Это было возможно. Она отчаянно не хотела проиграть конкурс. И каким-то образом Элли и Америка всё ещё были в игре.

Америка. Она была ещё одной причиной, по которой Дэни хотела продержаться как можно дольше. Она хотела произвести впечатление на девушку, которая сидела рядом с ней, совершенно не в силах усидеть на месте. Дэни и сама чувствовала себя ненамного лучше, извиваясь как сумасшедшая, но она не могла придумать хорошего способа определить, кто был ближе к слому. Она предполагала, что может просто спросить, но не верила, что Америка даст ей честный ответ. Слишком много было на кону.

Или, возможно, она всё ещё держалась там, потому что её тело знало, как близко они были к облегчению. В этот момент она довольно хорошо узнала их окружение — они, несомненно, были всего в нескольких минутах от особняка Икс, где она могла бы уйти в свою спальню, вероятно, с Америкой, и продолжать держаться, пока один или оба из них не взорвутся красивыми, чудесными Конфиденциальность. И, может быть, Элли тоже могла бы прийти. Может быть. Если бы она захотела, и если бы Америка не возражала против этого. Дани не думала, что она будет возражать против этого. Девушка была стервой, но горячей стервой, и у неё была достойная сторона, если она была в правильном настроении.

Тогда вопрос заключался в том, успеют ли они туда вовремя. В тот момент в её голове крутилось так много разных возможных сценариев. Она могла намочить штаны, не теряя контроля над своим кишечником, или могла делать и то, и другое. То же самое относилось и к Америке, и к Элли. Одним из результатов, который казался маловероятным, было то, что все трое доберутся до безопасной спальни, и хотя бы один из них не потеряет контроль хотя бы над одной функцией. Дэни посмотрела слева направо, пытаясь понять, кто бы это мог быть.

Элли была жёсткой, но у неё были свои пределы. Вернувшись на заправку и снова в Макдональдс, Элли сказала им обоим, что вот-вот потеряет над собой контроль. Оба раза Дэни думала, что девочка, которую они звали Негасонская Подростковая Боеголовка, собиралась какать в штаны, мочиться на них или на то и другое. И оба раза она выжила. Дэни не была уверена, как это возможно, но у неё было две теории: либо Элли преувеличивала, как плохо ей придётся идти, как своего рода психологический трюк, либо она просто никогда раньше не заходила так далеко и не знала, как сильно. она могла держать до сих пор. Что бы означало…

Это означало бы, что она могла бы продержаться в музее дольше, если бы немного постаралась. Ни одна из женщин, видевших Элли, присевшую на корточки и сворачивающую огромные какашки на пол, вряд ли забыла бы это в спешке, но что, если бы этого можно было избежать? В конце концов, теперь она доказывала, что у неё есть стальные кишки.

Дэни почувствовала приближение новой волны отчаяния, и в предвкушении она опустила руку и крепко сжала свою письку сквозь джинсы. Было легче держать её пизду прямо, но со всеми этими людьми в автобусе она никак не могла уйти от этого. Ей придётся обходиться старомодным способом. Это было не так эффективно, как ей хотелось бы.

Пердеж был ещё одной проблемой. Теперь это было непрекращающимся, совершенно вне её контроля, её задница больше походила на сито, которое ничего не могло сделать, чтобы остановить поток газа. И запах был зверский. Теперь она была уверена, что другие девушки поняли, что происходит. Во-первых, Дэни, Америка и Элли были единственными, кто не пользовался туалетом (ни в штанах, ни где-нибудь в переулке) на остановке для отдыха. Во-вторых, всем им явно пришлось сильно помучиться, судя по количеству пуков, которые продолжали выскальзывать. Лишь немногие догадались об особенностях конкурса — они были уверены, что Джемма знала, но Шури и Даззлер тоже выглядели подозрительно.

Это не имело большого значения. Взгляд в окно подтвердил то, чего Дэни ждала несколько часов: они дома. Автобус наконец подъехал к возвышающемуся особняку Икс, всего в нескольких минутах ходьбы от двери.

Когда они наконец остановились, Джин встала и обратилась к группе с передней части автобуса.

«Хорошо, ребята, убедитесь, что у вас с собой весь мусор, прежде чем выйти, и не забудьте взять свои сумки из багажного отделения. Помните, что мы возвращаемся в класс завтра, так что не ложитесь спать слишком поздно».

Никто не слушал, меньше всего Дэни. Она повернулась к Америке с блеском в глазах.

— Пойдём со мной, — сказала она. Это не была просьба.

— Хочешь пригласить Элли? — спросила Америка. Дани кивнула и повернулась к девушке, которая выглядела более чем больной.

«Элли, мы идём в мою комнату. Ты идёшь?»

«Конечно, — сказала Элли, — лучше, чем обосраться на публике».

###

Джемма смотрела, как они уходят, со смесью изумления, беспокойства и восхищения. Она не была уверена, сколько других учителей догадались о планах троицы, если вообще знали, Джемма была единственной. И часть её, как это было свойственно в таких ситуациях, задавалась вопросом, не обязана ли она сообщить об этом Джин. В конце концов, если бы она была права насчёт того, что собирались сделать три девушки, последствия, как юридические, так и гигиенические, могли бы стать довольно серьёзными, не говоря уже о том, как это может повлиять на них эмоционально, если что-то пойдёт не так.

Опять же… они могут не ошибиться. И, учитывая все обстоятельства, кто она такая, чтобы вторгаться в частную жизнь трёх совершеннолетних людей, имеющих законное согласие? Вряд ли это её дело, гладко у них всё прошло или нет. Поэтому она решила ничего не делать. Было бы справедливо позволить им повеселиться, позволить им влюбиться в себя, если так и должно было быть. В конце дня Джемма сказала себе, отбрасывая беспокойство, что это даже не её настоящая работа. Дети могли сами о себе позаботиться.

Так что единственное, что она чувствовала, когда смотрела, как Дэни, Америка и Элли бегут обратно в комнату Дэни, было изумление, что они всё ещё держатся. Из двадцати двух женщин в путешествии только этим трём удалось пройти весь путь, растянувшийся на шесть часов, ни разу не воспользовавшись туалетом. Джемма ненадолго обдумала возможность того, что они каким-то образом сжульничали. Может быть, они забрались в туалеты Макдональдса, пока она не смотрела? Но наверняка это было невыполнимо. Или что, если бы они ушли в автобусе, в чашку или бутылку? Осмелятся ли они?

Джемма не могла позволить себе волноваться в любом случае. У неё были гораздо более насущные потребности: на последнем этапе пути домой ей очень нужно было пописить. Она полагала, что не должна слишком удивляться — это было почти неизбежно, учитывая, сколько кокаина она выпила за обедом, но она сильно просчиталась, сколько времени у неё осталось, прежде чем она впала в отчаяние. Теперь, когда она вылезала из автобуса, чтобы взять свой багаж, каждый шаг тяжело давил на её мочевой пузырь. В её мочевом пузыре уже плескалось неприятное количество мочи, и она знала, что она не будет ждать слишком долго, прежде чем ей нужно будет попасть в в*нную.

Будучи одной из единственных взрослых, Джемма считала вполне уместным сначала отпустить учеников из кареты, чтобы они могли вернуться в свои комнаты. К тому времени, как она наконец коснулась земли, семнадцать детей уже разошлись во все стороны. Однако никто не продвинулся так далеко, как Дэни, Америка и Элли, которые уже исчезали в направлении общежитий. Многие студенты шли в столовую, чтобы встретиться со своими друзьями-мужчинами, которые собирались в ту же поездку на следующей неделе, и ещё больше шло в туалеты. Это определённо должно было стать первым пунктом назначения Джеммы. Ей нужно было опорожнить мочевой пузырь.

Она ушла, даже не потратив времени на то, чтобы объяснить другим наставникам, куда она направляется, следуя за стайкой детей, среди которых были Шури и Кейт. Чем ближе она подходила к туалету, тем больше и больше усиливалась её потребность. Это была классическая психология в*нной; Джемма уже чувствовала, как её удерживающие мышцы начинают слабеть и утомляться по мере того, как она шла.

Однако когда она свернула в коридор, где располагались ближайшие женские туалеты, её встретило последнее, что она хотела увидеть: за дверью уже образовалась очередь. Как она и ожидала, Шури и Кейт, но это ещё не всё. Кукушки, Камала и Армор уже выстроились в очередь вместе с несколькими девушками, имена которых Джемма не могла назвать. После нескольких дней проживания в комнатах с в*нными комнатами было легко забыть, что перед её глазами раскрывалась одна из самых суровых реалий школьной жизни: всегда была очередь.

Но Джемма недостаточно хорошо знала школу, чтобы знать, где находится ближайший альтернативный туалет и может ли очередь там быть ещё длиннее. Ей не хотелось ни риска, ни дискомфорта от блуждания по шумному особняку бог знает сколько времени, поэтому она знала, что у неё есть только один вариант — ей придётся встать в очередь и надеяться, что она продвинется быстро. довольно. Однако это уже становилось проблемой. Её отчаяние быстро подкрадывалось, её моча с каждой минутой приближалась к тому, чтобы начать вытекать из неё. И в очереди было восемь человек, чтобы пройти первым. Это будет долгое ожидание.

###

Кейт Бишоп попала в беду. Ещё раз.

Вот только на этот раз это было хуже, чем автобусная остановка или музей. Потребность в мочеиспускании — это одно. Ей приходилось всё время мочиться, как и почти всем её подругам. Когда девушке нужно идти, она должна идти, любила говорить Кейт. И, конечно же, она не успела вовремя сходить в в*нную на заправке. Она хорошенько замочила свои джинсы, как и почти все остальные. В конце концов, ничего страшного. А что касается очереди в музей, то тут тоже всё обошлось — она получила удовольствие от похода в бутылку, и на её одежду не попало ни капли.

Но фаст-фуд всегда проходил прямо через такую миниатюрную девушку, как Кейт, и она знала, что должна была догадаться, когда набивала его, что ей нужно будет посетить в*нную для чего-то гораздо более тяжёлого, чем просто пописить, в ближайшее время. Природа звала, и Кейт было приказано ответить. Проблема была в том, что, казалось, полдюжины женщин чувствовали зов природы одновременно с ней, и, судя по тому, что она слышала — главным образом шёпотом прохожих, — вся школа была так же занята. Даже инцидент в отеле был менее смущающим, чем этот, потому что она успела в туалет вовремя и увидела только двух человек, с обоими из которых она подружилась в тот же день. Теперь, застряв в очереди в самую популярную дамскую комнату X-Mansion, она серьёзно сомневалась, сможет ли она продержаться достаточно долго, чтобы получить некоторое облегчение. По крайней мере, не облегчение, как учила её мать.

Однако она была полна решимости не показывать, что ей придётся стать номером два, если она сможет помочь. Ей не нужно, чтобы люди знали это о ней. Одно дело для Армора сделать вывод, что Кейт нужно было опорожнить кишечник, потому что в течение предыдущих нескольких дней она была свидетелем того, как Армор испачкал её трусики и нассал в сухой туалет, прежде чем помочиться на голые ноги Даззлера — по крайней мере. , это была версия истории, которую рассказал Даззлер, хотя Армор отказался говорить о том, что именно там произошло. Так что она не возражала против того, чтобы Армор знал. Но теперь здесь были и другие люди, люди, которые понятия не имели об общем опыте, который пережили женщины в путешествии.

Никто из них не знал, что в тот или иной момент почти все они видели, как каждый из них попадал в аварию (или ходил в туалет куда-то возмутительно неподобающим образом, как это сделала Элли на гравии рядом с туалетным столиком). ). Они бы не поняли. И ей, вероятно, придётся увидеть многих из них снова в будущем, поскольку похоже, что они застряли в этом новом поколении супергероев. Кейт не нужно, чтобы кто-либо из её потенциальных будущих товарищей по команде знал, что в тот момент, когда она стояла там всего через несколько минут после выхода из автобуса, ей действительно нужно было посрать. Это была информация, которую она предпочла бы сохранить при себе.

Проблема заключалась в том, что Кейт быстро поняла, что скрыть желание какать было гораздо сложнее, чем она изначально предполагала, особенно когда это было столь отчаянным желанием, как её собственное. Она становилась всё более и более параноидальной, что что-то выдаст её, будь то запахи, исходившие от её задницы, как бы она ни старалась постоянно сжимать ягодицы, или бульканье в животе, которое, по её убеждению, было слышно для миль вокруг. Когда Шури, стоявшая перед ней в очереди, обернулась и спросила, всё ли с ней в порядке, Кейт солгала ей в лицо. Она сказала жителю Ваканды, что с ней всё в порядке, просто рвётся в туалет. Неизвестно, поверила Шури этой выдумке или нет — у гениев никогда не скажешь, — но её подруга всё равно отказалась. Кейт было неловко врать кому-то такому милому, как Шури, но она беспокоилась, что кто-нибудь может подслушать, если она начнёт говорить о том, что ей нужно какать.

Раздача пришла, когда на неё обрушилась самая сильная волна отчаяния. Она слегка согнулась в бёдрах и невольно ахнула от ощущения, что бревно начинает выходить из её тугого кольца. Она чувствовала, как он начинает высовываться, пытаясь протолкнуться к её нижнему белью, но она почти взяла его под контроль, прежде чем произошёл несчастный случай. Шури обернулась на звук вздоха и посмотрела на неё.

«У тебя всё нормально?» — спросила она, выглядя обеспокоенной.

«Да, всё в порядке, — сказала Кейт, — я просто… может, немного просочилась».

Шури взглянула на промежность Кейт (в её воображении Кейт была почти полностью раздета, когда Шури впервые взглянула на её промежность) и подозрительно подняла бровь. «Мне кажется, что он сухой», — сказала она.

Кейт поняла, что её поймали. Не было смысла лгать такому умному человеку, как Шури, особенно после того, как он начал вызывать подозрения. Поэтому она понизила голос до шёпота, наклонилась вперёд и сказала:

«Я имел в виду утечку с другого конца».

###

Лора Кинни мельком взглянула на очередь перед главным женским туалетом и решила, что это не вариант. Ощутив переполнение мочевого пузыря, она подсчитала, что шансы продержаться до её очереди близки к нулю. Более уверенная в себе девушка, возможно, всё равно пошла бы и спросила других, может ли она порезаться перед ними, но Лора никогда не была из тех, кто делает что-то настолько… ну, так отчаянно. Она предпочитала держать эти вещи как можно более приватными. Кроме того, линия была слишком рискованной.

Это оставляло ей ещё один вариант, тоже рискованный, но совсем по-другому. Если бы она смогла добраться до общежития, там было бы гораздо больше личного туалета, ожидающего, когда она сможет пользоваться так долго и так громко, как она захочет. И это было здорово, потому что чем больше времени проходило, тем больше она начинала подозревать, что не только её кишечник требует опорожнения. Она чувствовала, хотя ей тоже нужно было покакать. И она не хотела делать это в главной в*нной, особенно если там будут люди, ожидающие её выхода на улицу. Она не могла придумать ничего более постыдного, чем несчастный случай, потому что она была слишком занята, выбивая себе мозги из колеи.

Так что вместо этого Лаура продолжила обучение в школе. Это тоже был риск, конечно. Разница заключалась в том, что она знала, что сможет продержаться, по крайней мере, до тех пор, пока не окажется достаточно близко к туалету, что спасло бы жизнь в социальной сфере. Если бы она попала в аварию, если бы она не успела добраться до туалета вовремя, тогда, по крайней мере, вокруг не было бы слишком много людей, которые могли бы стать свидетелями её позора. Если ей повезёт, там может вообще никого не быть, что, конечно, не было невозможным в это время дня.

Она ругала себя за то, что уже думала, что наверняка обмочится. Битва была ещё далека от завершения, и Лора никогда не сдавалась раньше времени. И всё же всё её отношение к несчастным случаям резко изменилось в ходе поездки. Раньше она думала, что мочиться в штаны случается очень редко, только с несколькими другими женщинами, а испачкать их — как нечто ещё более необычное. С тех пор, как они уехали в Вашингтон за несколько дней до этого, Лора стала свидетелем того, как бесчисленное количество людей не смогли этого сделать, и теперь она поняла, что это нормальная часть жизни для многих женщин. В другой раз это, возможно, заставило бы её чувствовать себя лучше из-за своей ходульной, извивающейся походки, но сегодня это только заставило её пожелать, чтобы она не была среди них.

Ей потребовалось всё самообладание, чтобы просто не схватить свою письку и не удержаться, пока она шла. О, это было бы намного проще, иметь физический барьер, блокирующий выход мочи. Она несколько раз на собственном опыте убедилась, что рука не может держать отчаянную руку вечно, но это гарантировало ей, по крайней мере, выиграть немного времени, поскольку она стремилась избежать унизительного момента. Беда была в том, что, хотя коридор, по которому она шла в этот момент, был пуст, зная её удачу, кто-нибудь выглянет за угол и увидит её в тот момент, когда её ладонь коснётся ткани джинсов. Так что нет, это был не вариант. Вместо этого ей приходилось полагаться на три вещи: крепкие бёдра, умственное отвлечение и скорость.

Проблема с попыткой добраться до уборной, когда она вам срочно нужна, заключается в том, что быстрая ходьба обычно только усугубляет ситуацию, и Лора слишком хорошо в этом убедилась. Чем больше она набирала темп, тем больше ей казалось, что она вот-вот протечёт или ещё хуже. Когда она замедлилась и его шаги стали менее агрессивными, она почувствовала, что прогресс был слишком медленным, и у неё почти не было шансов успеть вовремя, если она не станет быстрее. Выигрыша не было. Так что, в конце концов, она выбрала первый вариант, размахивая руками, как маятник.

Её мочевой пузырь в этот момент был отчаянно полон. Она не думала, что это выдержит ещё одну каплю — если она хоть немного проглотит слюну, ей показалось, что всё это просто лопнет. Это вселило в неё страх, которого она не испытывала уже давно. В отеле она технически успела вовремя. На заправке та же история: несмотря на несколько незначительных утечек, она была одной из немногих, кто остался сухим. А в музее она, конечно, наложила бы в штаны, но на неё ни до, ни во время, ни после никто не обращал особого внимания, и никто никому не говорил. Эта ситуация была совсем другой, потому что кто-то, кто не был в поездке, мог заметить её в любой момент, и тогда было неизвестно, кому они могут сообщить новость. У неё была короткая, пугающая мысль о Пикси, заметившей её. У этой девушки не было ни малейшего шанса сохранить тайну.

Положительным моментом было то, что она была у дверей общежития, и ни секундой раньше. Она чувствовала, что ещё одна минута промедления положит конец её шансам остаться сухим, а это означало, что её единственная надежда заключалась в том, что между этим местом и чудесной белизной сиденья унитаза больше не будет задержек.

Не в силах удержаться от танцев на месте, Лаура схватила дверную ручку и повернулась.

###

Рири Уильямс была одной из первых девушек, вышедших из автобуса, когда он, наконец, остановился у X-Mansion, по одной простой причине. Она протиснулась сквозь стайку девушек, пытавшихся схватить свой багаж, и направилась к зданию, не беспокоясь о своих сумках: они могли подождать допоздна. Им пришлось ждать допоздна. У неё было что-то гораздо более срочное, что ей нужно было сделать в первую очередь.

Она прошла так быстро, как только могла, через двери арки и направилась по коридору к общежитиям. Будучи одной из немногих женщин в поездке, которые не жили в Особняке Икс, она находилась в невыгодном положении на этом фронте. Она не так хорошо ориентировалась в здании, как большинство, и, что ещё хуже, у неё не было спальни, в которую можно было бы пойти. Проблема заключалась в том, что у неё не было никаких шансов стоять в очереди в туалет, и ещё меньше шансов вернуться в свой настоящий дом вовремя, поэтому её единственная реальная надежда заключалась в том, чтобы попытаться найти незапертую, пустую спальню. наверху, где она могла спокойно облегчиться.

Это не было бы такой большой проблемой, если бы ей нужно было только помочиться, но дело было не только в этом — какашки, созданные фаст-фудом, который она так бездумно съела, быстро накапливались. В нём было ощущение одного из тех дерьмов, которые не ждут, когда начнут готовиться, и их было бы нелегко вычистить из джинсов, если бы ей пришлось. Итак, Рири знала, что ей нужно как можно скорее найти в*нную — отсюда и поход в спальни.

Идя со скоростью, слишком быстрой, чтобы её можно было считать естественной, она случайно оглянулась через плечо, и ей не понравилось то, что она увидела — Лора Кинни шла всего в нескольких ярдах позади неё, опустив голову. Рири не была уверена, заметила ли Лора её присутствие, но ей не нравилась возросшая конкуренция. Рири ускорила шаг, надеясь отстраниться от угрюмой девушки до того, как им придётся взаимодействовать.

Она почувствовала, как далеко выскользнуло, пока шла, и проигнорировала это. Никто не был достаточно близко, чтобы услышать то, что, к счастью, было тихим, и скоро она будет слишком далеко, чтобы вообще почувствовать его запах. Всё, на чём она могла позволить себе сосредоточиться, это добраться до туалета. Она знала, где они были, только из уст в уста, и если её информация была неверной, у неё могли быть большие проблемы. Но судя по тому, что она слышала…

Лестница, о которой ей сказали, вела к спальням именно там, где Рири и ожидала её найти, и она с лёгкостью начала свой благодарный подъём. Подниматься по крутым ступеням с таким давлением в кишечнике было нелегко, но Рири знала, что было бы гораздо труднее, если бы они прибыли на двадцать минут позже. Она должна была стать плохой, но не настолько плохой, чтобы её беспокоила перспектива не сделать это — по крайней мере, пока. Наверху начинался ряд деревянных дверей, которые выглядели чем-то средним между дешёвой гостиницей и школой-интернатом. Она надеялась, что в это время суток никого не будет в своих комнатах, а занятия для остальной части школы, не побывавшей в поездке, всё ещё продолжаются. И наверняка не все запирали дверь своей спальни каждый раз, когда уходили?

Ну, тот, кто жил за первой дверью, точно жил. Она повернула ручку, и ничего не произошло, поэтому она покорно перешла к следующему. Это было гораздо успешнее, и дверь тут же щёлкнула и распахнулась. Рири заглянула в комнату, где царила полная тишина. Как она и ожидала, он был пуст. Конечно, более чем немного неряшливо, но Рири это не волновало. Она была там ради одного и только одного — в*нной. Уже расстегнув пуговицу на джинсах в предвкушении, она направилась в в*нную, не удосужившись запереть за собой дверь.

Ощущение, когда она стягивает джинсы и нижнее бельё до лодыжек одним махом, было чудесным. Почти сразу же Рири почувствовала, как тяжёлое бревно внутри неё начало скользить к выходу, прощупывая и растягивая её дырку, готовая позволить ему выскользнуть из неё. Она вздохнула с облегчением, медленно закрыла глаза и улыбнулась тёплому удовольствию от всего этого. Затем, через несколько секунд, когда уже торчала какашка…

Дверь спальни начала открываться. В панике Рири ожила, пытаясь протянуть руку и закрыть дверь в*нной, чтобы дать ей немного уединения, пока она может придумать оправдание. Это было слишком далеко. Тогда она поняла, что уже начала мочиться, сама того не осознавая. Рири попыталась втянуть бревно обратно, но оно зашло слишком далеко.

Она подняла взгляд со своего места у унитаза и увидела Лору Кинни, стоящую там с потрясённым лицом.

### -

Для Камалы, оказавшейся отчаянно нуждающейся в туалете, не стоило даже притворяться, что она удивлена. Она прикинула, что всего несколько раз была на грани того, чтобы полностью потерять счёт тому, сколько срочных моментов было у неё на той неделе, когда она думала, что может не выжить. И чаще всего она оказывалась права.

И вот она снова оказалась там, оказавшись в почти такой же ситуации. Это было похоже на возвращение в музей или на заправку незадолго до этого. Неужели всего несколько часов назад она полностью заполнила свои трусики? Мне казалось, что это намного дольше. За время поездки она привыкла стоять в длинной очереди в туалет. Эта очередь была такой же длинной, но почти полностью не управлялась взрослыми, находящимися у власти, и на этот раз не было никого, кто мог бы удержать Камалу и утешить её, если она не продержится достаточно долго.

Единственным утешением, если это можно было так назвать, было то, что ей по крайней мере не нужно было покакать в этот момент. У неё было два унизительных момента, когда она уже выгрузила одну из своих пресловутых чудовищных какашек себе в трусики. Последнее, что ей было нужно, это чтобы это случилось ещё раз, но в ещё более публичной обстановке. Так что она была благодарна, хотя и немного, за то, что всё, что у неё было внутри на тот момент, было огромным количеством мочи. Беда была в том, что только необходимость мочиться делала удержание мочи ещё более трудным, чем если бы ей приходилось делать и то, и другое. Внезапно её мочевой пузырь стал всем, о чём ей оставалось думать. Итак, как она часто делала в те моменты, когда ей действительно нужно было идти, Камала огляделась вокруг, надеясь найти что-нибудь, что отвлечёт её. Это, как она могла бы признать, если бы её спросили позже в тот же день, было ужасной, ужасной ошибкой.

Первым человеком, которого она увидела, был Армор, и это только обескуражило её. Армор выглядел так, будто Камала никогда раньше её не видела, даже не представляла себе. Девушка, которая гордилась достоинством и честью, казалось, была полностью лишена обоих качеств. Её рука, гладкая и чистая, так крепко сжимала её письку, что Камала подумала, что это должно быть больно. Она выглядела так, как будто была убеждена, что обмочится, если отпустит. Камале было почти больно просто смотреть на это, но на мгновение она не могла отвести от него глаз. Это было похоже на автомобильную аварию. Армор был слегка согнут в талии, колени плотно сжаты вместе, дрожа. Она была похожа на мультяшную пародию на девушку, которая умирала от желания отлить.

Если Армор и выглядела странно, то она не шла ни в какое сравнение со Степфордскими кукушками. Три девушки, одетые как всегда одинаково, обмочились на заправке. Камала была настолько поглощена собственным отчаянием, что даже не замечала этого, пока позже не заметила, как они снимали мокрую одежду в едва уединённом месте позади автобуса. Она была почти странно очарована тем, как все они, казалось, одновременно теряли контроль. В этой идее было что-то крутое.

В то же время, однако, она могла только представить, как неудобно это должно было быть для тройни. Должно быть, было так много раз, когда они не совсем справились, и, конечно, беспорядок был бы в три раза больше, если бы это был номер один, и в три раза больше вони, если бы это был номер два. Камала знала, что вряд ли в спешке забудет, как скверно пахло, когда троица напортачила от пищевого отравления в самом начале путешествия. Она понимала, что несчастные случаи случаются и что они обычно вонючие, потому что у неё самой их было много, но сразу три? Это был кошмар.

Затем была Шури, которая, к её чести, казалось, справлялась с делами лучше, чем кто-либо другой в очереди. Камала не была уверена, было ли это из-за того, что ей не нужно было слишком уж сильно стараться, или это было вызвано её естественным регентством Ваканды. Она не знала, как там смотрят на членов королевской семьи и как ожидается, что они будут себя вести, но она могла догадаться. что принцессе Ваканды не рекомендуется открыто извиваться и жаловаться, когда ей нужно сходить в туалет. С другой стороны, это не объясняет, почему она так часто замечала девушку, которая держала свою письку или даже задницу в течение недели в качестве удерживающего механизма. Возможно, это было связано с тем, что они вернулись в школу, и им было труднее уйти от отчаяния.

Она оживлённо разговаривала с Кейт Бишоп, которая выглядела действительно очень плохо. Камале с первого взгляда было ясно, что девочке действительно нужно отвалить, но она даже не взглянула, а наблюдала несколько минут. За это время Кейт перешла от бешеных, подпрыгивающих движений человека, которому действительно нужно идти, к медленным, мучительно осторожным движениям человека, который искренне боится напортачить, если будет слишком много двигаться. И было ли это — Камала не была уверена, что ей всё почудилось — была ли крошечная выпуклость на штанах Кейт?

К тому времени, как они пробыли в очереди пять минут, она продвинулась вперёд всего на два человека. Камала огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит в её сторону — это было не так, — и потянулась вниз, чтобы быстро сжать её промежность. Пропускная способность, которую нужно было поднять, для их же блага.

###

Немногие девушки были так счастливы увидеть автобус, подъезжающий к X-Mansion, как Хоуп Саммерс, и потребность в туалете не имела к этому никакого отношения. Ранее в тот же день, когда они направлялись на заправку, она позволила себе… увлечься, говоря сексуальным языком. Задолго до того, как колёса перестали вращаться, Хоуп уже начала фантазировать о том, какие непослушные вещи она будет делать в туалете станции техобслуживания. Она была взволнована — даже мокрая, — а затем ей отказали в несчастных случаях почти со всеми её одноклассниками. Теперь, вернувшись домой, она, наконец, могла рассчитывать на совершенно иное облегчение. Её писька болела от потребности прикосновения. Она сказала ему быть терпеливым. Долго ждать не пришлось бы.

Но она не собиралась развлекаться в собственной спальне. Там стены были слишком тонкими, а двери слишком уязвимыми, чтобы в них постучали. Нет, на этот раз она хотела, чтобы ей гарантировали тишину и покой. И она имела в виду идеальное место: место, где никто не посмеет её прервать, которое в это время дня всегда пустует и никогда не запирается.

Чтобы попасть туда, ей пришлось пройти мимо студенческих общежитий. Однако когда она проходила мимо одной двери, какой-то шум заставил её остановиться на мгновение. Она знала, что это комната Дэни Мунстар. И это звучало как…

Надежда приложила ухо к дереву. стоны. Да, в этом не было никаких сомнений, Дэни кончал там. И кто мог винить её? Она, вероятно, была чертовски возбуждена, как и многие женщины после нескольких дней в гостиничном номере. Надежда, безусловно, может иметь отношение. Потеряв терпение, она пошла дальше, вверх по лестнице и в пустые общежития для персонала. Проверив оба пути, чтобы убедиться, что её не заметят, Хоуп повернула ручку и проскользнула в комнату Джин Грей.

###

Джин вышла из офиса, чувствуя себя на несколько фунтов легче. Она, наконец, оставила ключи от кареты, и теперь ей не придётся беспокоиться о том, чтобы держать их в кармане какое-то время — если вообще когда-либо ещё. Она определённо не согласилась бы на ещё одну поездку, подобную той, в спешке. Так что её настроение, когда она уходила из офиса, где их держали, было облегчением, но это означало, что настало время для неё получить некоторое облегчение совсем другого рода. Вскоре после аварии на автобусной остановке она готовила довольно большую мочу, и теперь она хотела выплеснуться наружу. Её тело тоже не стеснялось дать ей знать.

Это было то, чего она ждала больше всего: возможность воспользоваться личным туалетом, зная, что её никто не потревожит и не поторопит. В её собственном туалете никто не посмеет сказать ей, что она должна прийти и уладить драку, или помочь припарковать карету, или ещё что-нибудь глупое. Она могла просто не торопиться — может быть, и какать, если ей всё ещё нужно, — включить музыку или почитать журнал. Всё, что ей нужно было сделать в первую очередь, это добраться до своей комнаты, и ни на секунду раньше, потому что теперь она знала, что облегчение было близко, чёрт возьми, оно давит на неё.

Она всегда удивлялась тому, насколько отчаяннее она становилась, как только туалет оказывался в пределах досягаемости. Не было ничего, что она не могла бы сдержать, но её темп ускорился, и к тому времени, когда она начала подниматься по второму лестничному пролёту к своей спальне, в её шагах стало больше пружины. Её сердце бешено колотилось от волнения вернуться. Тогда у неё в голове мелькнула шаловливая идея: может быть, она могла бы чем-нибудь себя побаловать после того, как опустеет, запереть дверь своей спальни хоть раз и включить один из каналов для взрослых.

Это было бы чудесно. Но сначала ей нужно было пописить.

###

Рэйчел была раздражена, но не удивлена, когда поняла, что снова потеряла ключ от комнаты. Казалось, что в тот момент это случалось постоянно: половину времени она была гением, а другую половину — самой сумасшедшей женщиной на свете. Казалось, этому нет никакого логического объяснения.

Позже она получит замену, но сначала ей нужно было сделать ещё кое-что, что не могло ждать. Её кишечник каждые несколько минут напоминал ей острой судорогой, а может, и непроизвольным пердежом. И ей не очень нравились длинные очереди возле общественных туалетов, так что ей придётся направиться в общежитие, в единственную комнату, которая, как она знала, не будет заперта — комнату Джин.

Всё ещё пукая, она направилась вверх по лестнице, надеясь, что до того, как она доберётся до места назначения, не выльется ничего, кроме газа.

###

Это была рутина, которую Хоуп практиковала так много раз, что делала это автоматически. Единственная разница сегодня, по её мнению, заключалась в том, что она делала это в учительской комнате, но, право же, кто бы мог узнать?

Как только дверь за ней закрылась, джинсы спустились, и она приняла то, что всегда было её любимой позицией для мастурбации — на унитазе, раздвинув ноги, трусики вокруг лодыжек. Обычно она раздевалась догола, но здесь это выглядело как испытание удачи. Если было зеркало, в котором она могла видеть, как она это делает, это был бонус.

Сначала она начала гладить медленно, позволяя себе войти в ритм, закрывая глаза, когда ей стало действительно хорошо. Но не успела она устроиться, как…

Дверь распахнулась, и на пороге появилась женщина. Хоуп убрала руку, но было слишком поздно: фигура видела, как она прикасается к себе, всё ещё могла видеть, как её руки блестели от сока письки. Но это была не Джин Грей.

«Ладно, мы можем поговорить об этом позже, — сказала Рэйчел, — но сейчас мне действительно нужно посрать».

###

200— потеря контроля

100— продолжение

Все трое наткнулись на комнату Дэни, как будто им осталось жить всего несколько минут. Первой была сама Дани, одна рука так крепко сжимала её промежность, что казалось, она никогда не отпустит её. Следом за ней, едва способная нормально ходить, шла Америка Чавес, её джинсы спереди уже слегка промокли от влаги. Затем, заняв тыл, вошла, пошатываясь, Элли, сопровождаемая тяжёлым запахом бесчисленных пуков, которые она не могла сдержать по пути. Они прокрались внутрь, как преступники, Дэни закрыла и заперла дверь, как только Элли была внутри.

«Хорошо, давайте сделаем это, — сказал Америка, — и быстро, потому что я не могу больше сдерживаться».

Дэни уже снимала топ через голову. Её лоб, подмышки и спина вспотели — то ли от возбуждения, то ли от отчаяния, оставалось только гадать. Она бросила футболку на ковёр, обнажив аккуратный красный лифчик. Всё это время Дэни не могла перестать извиваться на месте, танцуя с настойчивостью девушки, которая знала, что остановка даже на несколько секунд означала бы её конец.

— Я тоже, — согласилась Дэни, — я не знаю, как я всё ещё держусь…

Но она не смогла закончить фразу. Глядя на эту частично обнажённую грудь, Элли подошла к Дэни и начала целовать её. Америка был потрясён почти так же, как Дэни, — не тем, что Элли любила цыпочек, это вряд ли было даже неожиданностью, а тем, что она была так настойчива. Для девушки, которая обычно любила тлеть в сдержанной ворчливости, в ней было много страсти, когда она думала, что кто-то этого заслуживает. И Америка не могла отрицать, что это было довольно жарко. Просто наблюдая с расстояния в несколько шагов, она не могла не хотеть вмешаться. Давление в мочевом пузыре и кишечнике говорило о том, что она не может позволить себе долго ждать.

«Чёрт возьми, я сейчас наложу в штаны в любую минуту», — простонала Элли Дэни в рот. Пока они целовались, она одной рукой держала щёки закрытыми. Америка тоже нашла это горячим, хотя и не могла понять, почему. Как будто видя эту крутую девушку в таком уязвимом положении, Америка могла смотреть на неё совершенно по-другому. Это заставило её хотеть участвовать в действии.

Никогда не отказывая себе в том, что она хотела, Америка начала приближаться к паре, расстёгивая на ходу блузку. Через несколько секунд он взлетел, приземлившись в кучу недалеко от Дани. Пока она двигалась, выскользнуло ещё одно, ещё более влажное и сильное, чем раньше. Но Америке было всё равно. Теперь её беспокоили гораздо более важные вещи. Например, как можно скорее положить Дэни Мунстар на спину на кровати. Было почти стыдно прерывать раскрывшийся перед ней огненный поцелуй, но ей было скучно ждать.

С такой силой, что она почти удивилась сама, Америка схватила Дэни и оторвала её от Negasonic Teenage Warhead. Она развернула её одним быстрым движением и толкнула на кровать с балдахином, где девушка удивлённо рассмеялась. Америка мгновенно набросился на неё, по одному колену с каждой стороны её тощего туловища, прижимая её к земле. Она потянулась одной рукой за спину Дэни и быстро расстегнула лифчик, отбросив его в сторону, не задумываясь. Она не знала и не заботилась о том, куда он приземлился — всё, о чём она могла думать, были груди Дэни, которые свободно подпрыгивали на её груди.

Позади неё Элли начала следовать их примеру, последняя из девушек, которая сняла свой топ с уравнения. Её грудь была более плоской, чем у других, более мужественной, но всё же предлагала более чем достаточно, чтобы Дэни и Америка были счастливы. Она подкралась к Америке сзади и расстегнула лифчик так же, как Америка расстегнула лифчик Дэни, застигнув девушку врасплох. Затем, прежде чем она успела среагировать, Элли потянулась и нащупала рукой одну тяжёлую грудь. Она держ%ла его и крепко сжимала, вызвав стон с губ Америки.

«Сними с меня эти джинсы!» Дэни застонал: «Я обосрусь!»

Америка послушно начал расстёгивать Дэни брюки, но было уже поздно. Дэни ждала столько, сколько могла, и этого было недостаточно. Все три девушки могли слышать, как её кишечник начал опорожняться в нижнее бельё, видеть выпуклость, формирующуюся между её ног.

«О Боже, ты заставляешь меня тоже облажаться в штаны», — сказала Америка, но вместо того, чтобы сделать что-нибудь, чтобы избежать несчастного случая, она просто наклонилась и крепко поцеловала Дэни. Элли, всё ещё танцуя на месте, только наблюдала за тем, как обе девушки сильно облажались.

В этот момент Элли почувствовала так много сразу: возбуждение, конечно, было преобладающим чувством. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо в её жизни было так возбуждено. С другой стороны, до этого дня секс был для неё в основном одиночным предприятием. Не будучи уверенной в том, что она делает, Элли предпочла придерживаться того, что знала, — обычно в одиночестве, под простынями ночью, когда собиралась уснуть. Однако по какой-то причине что-то в этих двух женщинах в этот конкретный день в этих конкретных обстоятельствах просто заставило её замарать руки. А учитывая то, как шли дела, это вполне могло оказаться чем-то большим, чем метафора, в скором времени. Она никогда раньше не прикасалась к груди другой женщины, и ей нравилось то, что она испытала, когда грудь Америки легла на её ладонь. Воспоминание о том, как её торчащий сосок впился в плоть, было ещё свежо.

Потом было удивление, что она всё ещё держится. Наблюдать за тем, как Дэни и Америка облажались, её заводило, и она до сих пор не могла понять почему, но, что более важно, это заставляло Элли задуматься, как, чёрт возьми, они потеряли контроль до неё. С тех пор, как на заправочной станции, где большая часть группы попала в аварию, стало ясно, что Элли наиболее срочно нуждалась в туалете из троицы, которая всё ещё держалась. Однако каким-то образом она пережила их обоих. Единственным объяснением было то, что либо они лучше маскировали своё отчаяние, чем она, либо то, что они начали целоваться на кровати, заставило их мышцы расслабиться и поддаться.

Если это было первое, то Элли придётся побеспокоиться об этом позже. Обычно она гордилась своим бесстрастным выражением лица, когда ей нужно было пойти в в*нную, и крайне редко кто-либо из её окружения даже подозревал, что это так. Если бы эти две относительные мягкотелки умели играть прямолинейнее, чем она, то ей пришлось бы провести серьёзную переоценку.

Отчаяние овладело ею, теперь преобладая над каждой мыслью и каждым движением, которое она осмеливалась сделать. Один неверный шаг может означать конец для неё и её нижнего белья, одна неуместная нога, вероятно, приведёт к тому, что огромный объём какашек внутри неё неконтролируемо вырвется наружу. Она могла двигаться только медленно и осторожно, насколько это было в человеческих силах. У неё не было никаких сомнений в том, что это было худшее, что ей когда-либо приходилось делать, и ужасный запах, который создавала её задница, был тому подтверждением. Тем не менее, теперь было невозможно сказать, какие ароматы принадлежали ей, а какие были созданы двумя неряшливыми девушками на кровати рядом с ней.

Но непреодолимым желанием в её мозгу было не согнуться и не вытолкнуть всё наружу. Это должно было присоединиться к веселью. Элли провела достаточно времени, наблюдая и ожидая, и теперь ей нужна была её очередь. Она расстегнула джинсы, двигаясь инстинктивно, и позволила им упасть до щиколоток. В то время как две другие девушки были в своём собственном мире, Элли вышла из них и сделала шаг к Дэни и Америке.

— Комната для меня? — спросила она, изо всех сил стараясь быть как можно более соблазнительной, едва сдерживая своё дерьмо. Почти сразу Дэни отошла в сторону, чтобы поприветствовать её на кровати, освобождая место для Элли, чтобы она могла лечь, чтобы они могли стать сексом втроём. секс втроём Даже это слово заставило Элли содрогнуться от предвкушения. Америка переставила ноги так, что внезапно возвышалась над ними обоими, одно колено между бёдрами Элли, а другое — между бёдрами Дэни. Со своей новой позиции Элли получила прекрасный вид на стойку Америки. Это было более заманчиво, чем она ожидала, просто протянуть руку и начать играть с одним из них. Словно она могла читать мысли, Америка наклонилась, изгибая свою грудь так, что одна тяжёлая грудь свисала мучительно близко ко рту Элли.

— Соси это, — приказала она. Элли была слишком рада услужить и больше всего удивилась вкусу соска девушки. Должно быть, она всё делала правильно, потому что слышала беззастенчивые стоны Америки. Затем: «Извините за то, что я собираюсь сделать», — добавила она.

Прежде чем Элли успела сообразить, что она имеет в виду, она почувствовала что-то влажное и тёплое на своём бедре. Она почти могла видеть это со своего места: промежность Америки потемнела, моча вытекала из неё с удивительной силой и пропитывала нижние половинки Дэни и Элли, которые не могли не задаться вопросом, был ли её оральный секс тем, что заставило Америку потерять контроль. её мочевого пузыря.

В тот момент она не могла найти в себе даже заботы. Её мочевому пузырю было достаточно, и через несколько часов, когда она, казалось, была на грани разрыва, ощущение того, что Америка теряет контроль над ней, наконец, подтолкнуло Элли к краю пропасти. Когда более высокая девушка обрушила свой поток на остальных, Элли, наконец, перестала бороться со своим телом и почувствовала, как между её ног начинает появляться тепло. Она закрыла глаза и застонала от удовольствия от облегчения — поначалу ни одна из других девушек не поняла, что происходит. Для них она стонала от сексуального удовольствия. Но Дэни, должно быть, почувствовала растущую лужу, просачивающуюся на кровать, потому что вдруг её рука оказалась на промежности Элли, словно желая проверить, действительно ли Элли попала в аварию прямо здесь и сейчас.

— Бля, Элли, это горячо, — раздался напряжённый голос Дэни. Элли не знала, считается ли грубым или нет мочиться на ладонь Дэни, но она не могла остановиться в любом случае.

«Заставляет меня ещё больше гадить», — сумела сказать Элли. Это было правдой; когда её передние мышцы расслабились, их коллеги сзади тоже захотели расслабиться. Она едва цеплялась за свой контроль над ними. Только тогда, в тот самый момент, она даже осознала тот простой факт, что ей это больше не нужно. Устав от многочасового самозапирания, её мозг перешёл в автоматический режим, и она даже не подумала, что держ%ть его внутри себя больше не нужно.

— Выпусти это, Элли, ты тоже можешь, — сказал Америка. Она всё ещё мочилась на двух других девушек.

Элли могла придумать только одно, что сказать.

— О, чёрт, — закричала она, чувствуя, что наконец теряет контроль. Это было действительно удивительно, ощущение того, что её тугое кольцо раскрылось после всех часов, которые она потратила на то, чтобы держ%ть его как можно плотнее. Сопоставление между её решительным сжатием и этим, этим внезапным принятием своей судьбы не оставляло желать ничего лучшего. Это было громче, чем она могла предположить, слышно даже сквозь шипение мочи и звуки стонов, гармонирующие с тремя голосами. «Это происходит».

Она почти не решалась вдохнуть через нос, но в конце концов Элли не выдержала. Она никогда не чувствовала ничего подобного; моча, какашки и пот трёх человек смешались в один запах, наполнивший всю комнату. Короткая мысль мелькнула в её голове: Дэни понадобится много времени, чтобы проветрить это место, как только они закончат. Хотя, судя по звукам чистого блаженства, которые она издавала рядом с Элли, казалось, что она не возражала.

Теперь, когда первоначальный шок от того, что она начала беспорядок, прошёл, Элли пришла в себя и подняла глаза. Сиськи Америки всё ещё висели над ней, как запретный плод, и ей хотелось большего. Её рот автоматически поднялся, чтобы встретить этот торчащий сосок, и она взяла его между губами. Краем глаза она безошибочно увидела руку Дэни, тянущуюся под трусики Америки, которые, как Элли могла только подозревать, были мокрыми не только от мочи.

Это сделало это; остатки самообладания Элли испарились, и она сунула руку под пояс трусиков, жаждая доставить себе удовольствие. Она почти мгновенно нашла свой клитор и начала тереть его со свирепостью, которая удивила даже её саму. Это было странное чувство — она совсем не привыкла прикасаться к себе, будучи такой мокрой. Её пальцы скользили и скользили легче, чем она знала, как с ними справиться, и, не осознавая, что приближалась к опасной близости от месива, всё ещё заполнявшего её нижнее бельё.

«Думаю, я так и сделаю», — раздался голос Дэни, вскоре после чего последовало ощущение прикосновения руки к трусикам Элли. Дэни присоединилась к ней, оттолкнув Элли в сторону. В узком пространстве едва хватало места для обеих рук, но Элли была более чем счастлива уйти и позволить Дэни сделать всю работу — в конце концов, она казалась экспертом в этом вопросе. Даже в нижнем белье, которое было полностью заполнено и полностью промокло, Дэни потребовалось не более двух секунд, чтобы найти клитор Элли и приступить к работе. Тогда она ничего не могла с собой поделать: ей пришлось запрокинуть голову и застонать, временно отказавшись от сисек Америки, чтобы погрузиться в собственное удовольствие. Тем не менее, Элли не сомневалась, что скоро вернётся к другой девушке. Однако сейчас она хотела, чтобы Дэни заставил её кончить.

Только тогда она наконец почувствовала, что ей больше нечего выталкивать. Звуки шипения и пердежа вокруг неё наконец прекратились. Это могло означать только одно: конкурс холдингов завершён. Казалось, что Элли победила, но ей было бы всё равно, если бы она попыталась в тот момент. Всё, чего она хотела, это затеряться между простынями с этими двумя женщинами. Может быть, дважды, если бы они могли.

###

Даже Камала Хан могла сказать, что ситуация ужасна. И ситуационная осведомлённость никогда не была её сильной стороной.

Если бы она была случайным наблюдателем, может быть, ученицей школы, которая просто проходила мимо, возможно, она не смогла бы заметить все эти странные вещи. Возможно, она не обратила особого внимания на то, насколько многолюдно было в коридоре, учитывая, что в это время дня там обычно было тише. Конечно, не будучи студенткой, Камала не должна была этого знать. Иногда она задавалась вопросом, насколько по-другому сложилась бы её жизнь, если бы она выросла будущим Человеком Икс. Что, если бы она получила свои силы раньше, скажем, десять или пятнадцать лет назад?

У профессора X везде были глаза и уши, и, выросший прямо за рекой, он наверняка быстро узнал бы о ней. Мог ли он уговорить её родителей отпустить её в школу? Будет ли у них большой выбор? Камала до сих пор не знала подробностей того, как некоторые из молодых мутантов оказались под присмотром профессора, но она очень сомневалась, что её консервативная семья будет в восторге, обнаружив её аномалии.

Если бы её жизнь пошла по этому пути, одно она знала бы наверняка: она знала бы, где здесь можно найти чёртов туалет, в который очередь не длиннее, чем в фильме «Пираты Карибского моря». В этот самый момент она будет в общежитии, вымывая свои мозги в миску, которую больше никто не собирается использовать. Это вызвало у неё в голове ещё одну мысль: почему Армор и Кукушки вообще оказались в очереди? Единственное объяснение, которое пришло ей в голову, заставило её содрогнуться: они не думали, что вернутся в свои комнаты. И если Армор думал, что она слишком отчаялась, чтобы идти ещё несколько минут, что ж, это не предвещало ничего хорошего для Камалы. Она была совершенно уверена, что у японской девушки была более сильная воля, чем у большинства.

Если бы она не была так увлечена ситуацией, Камала, возможно, не заметила бы некоторых признаков отчаяния, которые демонстрировали девушки в коридоре. Исторически сложилось так, что она не была самой наблюдательной из девушек, особенно когда дело касалось сочувствия. Не то чтобы ей было всё равно; она просто не заметила. Поэтому она могла не определить, как некоторые девушки сгибают колени, сжимают бёдра или нервно оглядываются по сторонам, как симптомы отчаянно полного мочевого пузыря или кишечника.

Но она понимала все эти вещи, потому что жила ими. По правде говоря, она жила ими большую часть последних нескольких дней. Она видела, как некоторые девушки прислонились к стене, и знала по опыту, что это было потому, что они хотели держать свои задницы закрытыми, а не просто дать отдых ногам. Она смотрела, как Кукушки стоят с закрытыми бёдрами, и вспомнила, как её в музее закрыли.

Конечно, это не значит, что все девушки тонко проявляли свою срочность; на самом деле, в нескольких случаях было верно как раз обратное. Шури одной рукой схватилась за промежность, танцуя на месте со всеми нюансами фейерверка. Камале приходилось восхищаться её дерзостью — в конце концов, она была принцессой, и, по всей вероятности, никогда больше не придётся возвращаться в особняк. Взглядов, которые бросали на Шури некоторые люди в коридоре, как мальчики, так и девочки, было бы достаточно, чтобы Камала умерла от смущения, но вакандиец, казалось, воспринял всё это спокойно. её отношение, казалось, состояло в том, чтобы держаться любой ценой.

Рядом с ней Кейт Бишоп выглядела ещё хуже. Камале было жаль Кейт, которая явно пыталась скрыть тот факт, что ей нужно было сделать гораздо больше, чем просто пописить. Новичок, возможно, не смог бы сказать, что девочке, которую они звали Соколиным Глазом, тоже не терпелось посрать, но Камала сразу поняла. На той неделе её заставляли принимать эту неуклюжую сгорбленную позу три раза. Она прекрасно это знала.

Но на протяжении всего этого, пока Камала безжалостно перебирала девушек и указывала на их явное отчаяние в своей голове, она не могла скрыть тот факт, что, возможно, ей нужна была в*нная больше, чем любой из них. У неё были несчастные случаи с какашками — ну, теперь их было много, — но она не могла вспомнить время, когда ей приходилось так сильно мочиться и не намочить штаны. Её переломный момент снова быстро приближался, как бетон поднимается, чтобы встретить кого-то, падающего с высокого здания, и вскоре он ударит её по лицу.

Её мочевой пузырь был болезненно наполнен. Её мочеиспускательный канал уже был залит мочой, готовой создать миниатюрный поток в её нижнем белье, если бы она позволила ему возможность, чего она не собиралась делать, пока у неё не осталось другого выбора. Тем не менее, Камала была уверена, что это ненадолго. Не в силах больше сопротивляться искушению, она сжала свою письку в зеркальном отражении Шури. Как и принцессе Ваканды, ей больше никогда не придётся смотреть большинству этих людей в глаза. Всё, что сейчас имело значение, это остаться сухим.

###

«Какого хрена?» Лора заплакала, широко раскрыв глаза. У неё было выражение лица девушки, которая не могла понять, что она видит. Одна рука покоилась на дверном косяке, как будто она опиралась на него своим весом для поддержки, колени ослабли от удара. Тут Рири кое-что поняла: Лора корчилась. Ей тоже нужно было уйти? Если да, то насколько плохо? Рири была вполне уверена, что за неделю она повидала достаточно отчаявшихся девушек, чтобы определить одну из них, когда она была перед ней, и, если она сильно не ошибалась, Лора Кинни отвечала всем требованиям.

Её бёдра были сведены вместе, как будто удерживались на месте магнитами, оба колена были плотно сжаты. И было что-то в том, как двигались её бёдра, не раскачиваясь так, как это имело какой-либо естественный смысл, а дёргаясь, как будто она ехала верхом на быке. Затем, чтобы скрепить сделку, этот знакомый блеск чистой паники в её глазах, взгляд животного, пойманного в ловушку и ищущего выхода. В этом не было никаких сомнений — этой цыпочке нужно было в туалет, и поскорее. Беда была в том, что на нём уже сидела Рири.

— Что ты делаешь в моей в*нной? — потребовала Лора. Даже в этом состоянии, когда она явно нуждалась в долгой и жёсткой мочеиспускании, ей всё же удалось проскользнуть в свою роль жёсткой девушки, не вспотев. Впервые Рири подумала о возможности того, что вышеупомянутый поступок крутой девушки может быть вовсе не поступком.

«Мне жаль!» Наконец Рири выпалила, не зная, что ещё сказать: «Я была в таком отчаянии, а очереди слишком длинные! Я не думала, что кто-нибудь войдёт, пока я здесь!»

Прочитать выражение лица Лауры было непросто даже для Рири. В этом плавильном котле эмоций смешался ещё шок, но теперь были злость, отвращение, негодование… и всё ещё, владеющее её лицом, сильное чувство отчаяния.

«Ну, тогда убирайся с моего унитаза, пока я не обоссался!»

Рири сглотнула. Это была не просьба, а приказ, которому она не могла следовать в тот момент. Она никогда не следовала приказам, но в тот момент она бы с радостью сошла и отступила в сторону для Лоры, если бы у неё была такая возможность. Но это не так.

Это толстое, твёрдое бревно всё ещё болталось наполовину из задницы Рири и полностью застряло. Она могла чувствовать его там, растягивая её, но отказываясь сдвинуться с места даже на полдюйма. Она была заперта на сиденье, пока оно не выбралось отсюда. Запор не был чужим для Рири, но, похоже, он имел свойство появляться в самый неподходящий момент, когда навещал её.

«Я не могу! Он застрял у меня наполовину», — попыталась объяснить Рири, зная, как плохо она выглядит, звучит и пахнет в этот момент. Тогда Лора сделала то, чего никак не ожидала.

Девушка сделала ещё один шаг в собственную в*нную и с тревогой приблизилась к Рири. Как будто она не была уверена, что может доверять ей. И, как человек, который в значительной степени копировал себя по образцу Тони Старка, личное мнение Рири заключалось в том, что вы делаете что-то не так, если вам не доверяет большая часть мира. Поэтому она отмахнулась от него. Её ноги были естественно раздвинуты, когда она какала, потому что она думала, что это помогает открыть трубы. И по какой-то причине — возможно, из-за страха ещё больше разозлить Лору — она не сжала бёдра, когда Лора выглянула из-за них.

Вид, казалось, подтверждал заявление Рири о том, что она определённо застряла на полпути, но это никак не помогло Лоре, которая всё ещё не могла перестать подпрыгивать и танцевать на месте.

«Не могли бы вы… ах, чёрт… не могли бы вы встать и попытаться задержать его на секунду?» — спросила Лора.

«Ты что, с ума сошёл? Ни за что! Оборвётся и пойдёт куда угодно!»

Глаза Лауры расширились ещё больше — Рири не знала, что такое возможно, — и рука метнулась к её промежности.

«Блядь, — прошептала она, — я мочусь. Немедленно вытолкни это дерьмо!»

Чувствуя себя виноватой, Рири навалилась изо всех сил, закрыла глаза, сморщила лицо, чтобы сосредоточить все свои силы на том, чтобы вытащить какашку. Но она уже тогда знала, что было слишком поздно. Звук разбрызгивающейся на пол жидкости подсказал ей, что ей нужно снова открыть глаза, и когда она это сделала, то увидела Лору, которая мочилась. Её джинсы промокли спереди, и моча продолжала течь, просачиваясь сквозь джинсовую ткань на пути к кафельному полу.

Рири чувствовала себя невероятно виноватой. На этот раз она была ответственна за аварию с Лорой, чего она никогда не ожидала, и теперь ей наверняка придётся помочь убраться.

###

«Вот чёрт, я больше не могу», — простонала Кейт.

Сразу же Камала навострила уши. Несмотря на быстро ухудшающееся состояние и близость собственного несчастного случая, она не могла не услышать. Часть её почти разволновалась, а другая часть ненавидела себя за то, что позволила этому случиться. Она не должна чувствовать никакого счастья из-за того, что кто-то, кого она считала другом, находится на грани унижения в оживлённом коридоре. Но эгоистичная часть Камалы — часть, которую она обычно пыталась усмирить — знала, что ей будет не так стыдно, если Кейт обгадится первой. Чёрт, если Соколиный Глаз обосрется, никто даже не заметит, до какого отчаяния Камала доросла.

И она впала в отчаяние, в этом не было никаких сомнений. Она не могла перестать массировать свою письку, нажимая сильнее, чем когда-либо прежде, чтобы попытаться сдержать приливную волну мочи, ожидающую внутри. Ей пришла в голову ужасная мысль: если Кейт не сможет этого сделать и напортачит (что звучало так, как будто это вот-вот произойдёт), есть две возможности.

Первый, и тот, которого ждала Камала, заключался в том, что Кейт убежит — или её уведут — куда-нибудь в другое место, подальше от посторонних глаз, чтобы она могла прибраться. Может быть, одна из живущих здесь девушек разрешит ей принять душ в своей комнате и позаимствовать свежую одежду. Камала не могла думать о том, кто её уведёт, потому что ни одна из девушек в очереди не выглядела в состоянии, достаточном для того, чтобы идти куда-либо. Им придётся пересечь этот мост, когда они доберутся до него. Если они к этому пришли.

Другая возможность, наполнившая сердце Камалы ужасом, заключалась в том, что Кейт ворвётся в в*нную, как только дверь в следующий раз откроется. Камала могла понять это желание — она достаточно раз какала, чтобы знать, что, когда дерьмо попадает в вентилятор (или, в данном случае, в вату), всё, чего хочет девушка, — это попасть туда, где её не увидят. так скоро, как возможно. В тот момент это был не лучший вариант для Камалы. Мало того, что это означало бы, что кто-то протискивается перед ней в очереди, так ещё и Кейт наверняка задержалась бы в стойле на долгое время, что ещё больше увеличило бы пропускную способность. Она не могла позволить себе никаких задержек.

Камала, по крайней мере, имела приличие чувствовать себя более чем плохо из-за того, что подслушивала. В конце концов, она была не такой девушкой, не так ли? Беда была в том, что в такой непосредственной близости, когда она была на грани, трудно было не услышать приглушённый, но испуганный голос Кейт. Возможно, она думала, что разговаривает только с Шури, но Камала знала почти все подробности. Это было неправильно. Поэтому она решила присоединиться к двум девушкам. Если она собиралась участвовать в разговоре, было бы лучше, если бы они хотя бы знали об этом.

Но ей достаточно было одного взгляда на Кейт, чтобы понять, что ситуация в её конце была ещё более ужасной, чем она ожидала. Судя по напряжённым, встревоженным тонам обычно весёлого, оптимистичного голоса Кейт, Камала могла сказать, что всё серьёзно. Не испугавшись, она подошла к двум девушкам. Шури выглядела ненамного лучше своей подруги, сцепив ноги и потирая одной рукой вздутие мочевого пузыря, которое было даже чётче, чем линии её трусиков под попой.

«Ребята, я не выдержу», — мрачно сказала Кейт. Тогда Камале захотелось обнять её — она легко могла бы это сделать с того места, где стояла, что было лишь одним из преимуществ наличия рук, которые могли тянуться через комнату. Но она не осмеливалась давить на собственный мочевой пузырь. Всё, что она могла предложить, это словесное утешение.

— Ты справишься, — сказала Камала, стараясь говорить уверенно и обнадёживающе. Правда заключалась в том, что она уже была вполне уверена, что девушка не собирается делать ничего подобного.

«Нет, не буду», — выдохнула Кейт. Одной рукой она сжимала живот, а другой болталась за задницу, как будто действительно хотела сжать его, но знала, что её заметят.

«Откуда вы знаете?» — раздражённо спросила Шури. Принцесса Ваканды не была из тех, кто рано сдаётся, что Камала могла понять. Но впервые за всю неделю Камала почувствовала, что услышала вопрос, на который знала ответ, а Шури — нет. Она чувствовала его запах.

Кейт посмотрела Шури прямо в глаза. Её собственные блестели от первых слёз.

«Потому что это выходит прямо сейчас, Шури, — прошептала она, безнадёжно надеясь, что никто, кроме них троих, не услышит, — я обосралась».

Даже если никто не мог услышать её слов, кто-то в переполненном коридоре обязательно уловил низкий скрежещущий звук, который Камала могла внезапно уловить. У неё не было никаких сомнений в том, что было причиной этого. Ей хотелось посмотреть по какой-то грубой, извращённой причине, но лучшие инстинкты подсказывали ей, что такой взгляд только ещё больше расстроит Кейт. Поэтому она посмотрела вместо этого на саму девушку.

Шури неловко положила руку на левое плечо Кейт, а Камала сделала то же самое на правое, но они не могли остановить то, что уже было в движении. Звук Кейт, наполняющей штаны, становился всё громче, возможно, по мере того, как поток внизу становился всё более бурным. Камале показалось, что у кого-то понос в пластиковом пакете, бесконтрольно сморщившемся и хлюпающем. Запах тоже заполнил ноздри Камалы, отталкивающий. Всего несколько дней назад она нагадила в свою одежду, но была уверена, что она не пахла так плохо.

Внезапно она услышала что-то, чего не узнала, — звук был жёсткий, шлёпающий, словно дождевая вода по пластику. На этот раз она не могла остановиться; Камале пришлось бросить взгляд вниз. И вот она это увидела.

На полу росла мутно-коричневая лужа, растекаясь от ног Кейт.

###

Джемма чуть не ахнула, когда почувствовала первую течь. Оно вытекло из неё прежде, чем она поняла, что это происходит, увлажнив её половые губы и впитавшись в тонкий хлопок её нижнего белья. Её глаза расширились, и рука машинально поднялась ко рту, пытаясь подавить крик удивления. Она знала, что почти не осталось шансов успеть в туалет вовремя, если она уже истекала кровью, когда перед ней стояла ещё полдюжины человек в очереди. Это было оно. Это был эндшпиль.

Она быстро огляделась, почти во всех направлениях, делая всё возможное, чтобы оценить ситуацию. Её глаза сканировали каждую дверь, каждое окно, каждое направление, откуда уходили и уходили люди. Джемме нужно было знать всё, быть в курсе каждой возможности. Это было то, что S.H.I.E.L.D. жёстко втолковывал ей, но она сомневалась, что кто-либо из её наставников ожидал, что она будет использовать своё обучение таким образом — в коридоре, полном молодых людей, пытаясь не обмочиться и надеясь найти лучший способ избежать быть пойманным, если она сделал.

Конечно, проблема с этой логикой заключалась в том, что она уже начала мочиться. В этом не могло быть никаких сомнений или отрицаний. Первый рывок был, и конечно, это был всего лишь рывок, но этого рывка было слишком много на её вкус. Джемма всегда предпочитала, чтобы нижнее бельё было сухим, большое спасибо, если только оно не находилось под влиянием кого-то, кто первым пригласил её на ужин. Теперь они явно были тёплыми и липкими, но не такими, как ей нравились.

Единственным её спасением было то, что у каждого в коридоре, казалось, было своё собственное дерьмо — в некоторых случаях буквально. Она наблюдала за степфордскими кукушками, ёрзающими в унисон, как одинаковая танцевальная труппа. Вскоре у них тоже бывали несчастные случаи, если Джемма умела читать отчаяние так хорошо, как она думала. Потом была Кейт, бедная Кейт, которая только что обделала штаны и оставила на полу заметный беспорядок. Шури и Камала были слишком поглощены её утешением — и сдерживанием собственных потребностей — чтобы особо замечать Джемму.

Но она знала, глубоко внутри знала, что этого будет недостаточно. Даже если Кейт, Кукушкам и даже Шури не пришлось пользоваться туалетом до того, как они проиграли битву своими телами, Джемма была слишком отчаянной, чтобы успеть вовремя. Её ноги тряслись и крепко сжимались, её зад подрагивал в джинсах при каждом настойчивом движении, но у неё не было никаких шансов продержаться достаточно долго. Математика была просто невозможна. Полтора литра воды в литровом пузыре не помещалось. И вся эта вода должна была куда-то выйти.

Джемма совсем не удивилась, когда поняла, что это где-то её штаны. Это было неизбежно, и она знала это. Как бы она ни извивалась, как сильно ни сжималась, как отчаянно ни хотела удержаться… она не могла победить природу. И природа требовала освобождения.

Ей было удивительно легко принять этот факт. На самом деле, она едва боролась с желанием просто помочиться. После трёх аварий за почти столько же дней ей это казалось простым. Возможно, её мочевой пузырь был ослаблен из-за чрезмерного удерживания. Интересно; её гипотеза заключалась в том, что удерживание до потери контроля только укрепит мочевой пузырь. Вместо этого потребность в мочеиспускании переросла в отчаянное желание быстрее, чем она когда-либо знала об этом раньше. Словно разрыв между нормальным состоянием и несчастным случаем сократился вдвое за те полнедели, что она отсутствовала. И теперь, стоя в коридоре с десятками студентов, она собиралась заплатить за это цену. Ещё раз.

Не было смысла скрывать это; она могла попытаться, но была уверена, что потерпит неудачу. Всё, о чём заботилась Джемма в тот момент, это опорожнить мочевой пузырь, добраться до машины и убраться к чертям из Нью-Йорка. Она надеялась, что опорожнение мочевого пузыря произойдёт, пока она будет безопасно сидеть в туалете, но не тут-то было. Быть по сему.

Она сдалась. Джемма раздвинула ноги на несколько сантиметров и просто позволила этому случиться. Контраст между облегчением и стыдом, который одновременно нахлынул на неё, поразил её. Там, где всего минуту назад её писька была раскалённой докрасна, теперь вся передняя часть её ног была тёплой и солёной. Оно вытекало из неё потоком унижения, щекотки и… было ли это возбуждением?

Нет, это было плохо. Единственное, чего Джемма не могла понять на той неделе, так это почему облегчение возбудило её. И в последний раз, когда это случилось, она попыталась заставить себя…

Эта мысль ужаснула Джемму. Не здесь, не сейчас. Она была в школе, полной едва достигших совершеннолетия взрослых! Этого было достаточно, чтобы вытряхнуть её из себя. Люди смотрели, показывали пальцами, шептались друг с другом. И всё, о чём она могла думать, это о том, как сильно она хотела поиграть сама с собой.

Она знала, что должна уйти оттуда. Джемма попыталась остановить поток и не смогла. Итак, всё ещё писая в джинсы, она протиснулась сквозь толпу и вышла из здания, оставив за собой длинную блестящую лужу.

###

Шури опустила голову и побежала. Она не знала и не заботилась о том, куда идёт, и она более чем осознавала тот факт, что это действительно имело значение. Всё, что тогда было важно, это уйти как можно дальше от этой толпы. Она не предложила никаких объяснений или извинений Кейт, которая рыдала из-за беспорядка, который она устроила на полу, или Камале, которой досталась неприятная работа по устранению этого. Времени не было. Позже она пожалеет, что бросила их, но в тот момент это не могло быть для неё менее важным. Она знала, что была на грани. После той недели, что была у неё — недели, которая была у них всех, — трудно было не знать, на что это похоже. Они получили большой опыт.

Почти сразу же, как только она миновала первоначальную стайку студентов, всё начало налаживаться. Наконец-то из её ноздрей вышел запах, запах беспорядка Кейт и кто знает, сколько других пуков. Дышать чистым воздухом было в миллион раз лучше, но боль в мочевом пузыре не утихала. Во всяком случае, движение, казалось, усугубило её нужду.

Вот где бы пригодилось быть резидентом — или, по крайней мере, иметь резидента с ней. Шури про себя проклинала своё плохое планирование. Она могла бы притащить с собой Армора или даже Кукушек, хотя они едва ли выглядели в состоянии, позволяющем перемещаться куда-либо. Чёрт, любой, кто жил в Особняке Икс, был бы сейчас полезен. Они могли бы показать ей дорогу к ближайшему туалету или, если это не удастся, хотя бы куда-нибудь уединённое, где она могла бы спокойно пописить. Горшок с растением, чашка, бассейн — в этот момент для Шури подойдёт всё что угодно.

Вместо этого она обнаружила, что совершенно потеряна, и к такому сопоставлению она совсем не привыкла. Когда она росла в Ваканде, улицы были знакомы ей, как и дворцы и лаборатории, которые она так хорошо узнала за эти годы. И если она когда-либо не знала, где что-то находится, было слишком легко спросить кого-нибудь из местных жителей. Все они знали её по имени, относились к ней с уважением и были рады помочь. Почему-то Шури сомневалась, что ей окажут такую же любезность здесь, в окружении молодых людей, которые не привыкли к принцессе, раскачивающей и спрашивающей дорогу.

Сильнейший приступ отчаяния поразил Шури, и она согнулась от боли. Интенсивность волны заставила её пересмотреть свои приоритеты. Добираться до в*нной больше не было в повестке дня. Даже если бы она знала, где находится один из них, она искренне сомневалась, что успеет добраться до него вовремя и пройти через очередь до того, как намочит штаны. Теперь всё, о чём она заботилась, это попасть в аварию наедине. Это было меньшее, что она могла сделать после чудовищно публичных обстоятельств её унижения возле туалета на заправке. Только не показывайся — остальное уже не имело значения.

Она метнулась по узкому коридору, который открывался слева от неё, наконец найдя место, чтобы перевести дух. В радиусе полутора метров от неё в любом направлении не было никого. Хитрость заключалась в том, чтобы выяснить, куда ведёт путь. Это было легче сказать, чем сделать, когда ходить без протечек было проблемой. Тем не менее, она продолжала, стремясь уйти как можно дальше от посторонних глаз. В конце коридора она подошла к деревянной двери, мало чем отличавшейся от тех, что она видела в обычных американских школах по телевизору. Через узкое окно Шури могла видеть нечто, очень похожее на классную комнату — и, судя по всему, пустую.

Она прижалась к двери, полностью ожидая, что она будет заперта, и была приятно удивлена, когда она распахнулась, позволяя ей войти в совершенно пустую комнату, усеянную столами и стульями. И там, прямо в конце комнаты, была мусорная корзина. Её глаза загорелись при виде этого. Пока Шури не заметила его, она не понимала, что это именно то, что она искала. Конечно, это был не туалет, но он выглядел как туалет, и этого было достаточно при данных обстоятельствах.

Голос в её голове пытался остановить её, ругать её за то, что она считает что-то настолько грязным, но её тело было сильнее их двоих. Она приняла решение, убедившись в постоянной боли в мочевом пузыре и ощущении, что вот-вот истечёт. Ахури подошла к мусорному ведру и расстегнула джинсы ещё до того, как разумный голос успел договорить.

Одним плавным движением она повернулась и присела на корточки, спустив джинсы до самых щиколоток. Она хотела убрать их с дороги. Едва её голая задница коснулась края мусорного бака, как поток хлынул вовсю, с металлическим шипением ударяясь о материал. Облегчение было небесным, и уже не в первый раз за эту неделю Шури не могла не закрыть глаза и не застонать от удовольствия. Она так погрузилась в этот момент, что даже не услышала, как открылась дверь.

Её моча продолжалась очень долго. В какой-то момент мягкий пердеж вырвался сам собой, и она нежно улыбнулась сама себе, всё ещё блаженно закрывая глаза.

Только когда она открыла их, то увидела толпу учителей, наблюдающих за ней у двери.

###

Кэрол знала, что могла просто улететь домой. Это, как обычно, расстроило её больше всего. Всякий раз, когда у неё было место, где она должна была быть, это всегда оказывалось таким местом, куда она не могла уйти, просто прилетев, особенно когда ей нужно было воспользоваться в*нной. Она внутренне застонала, заводя машину. Какой смысл быть одним из самых могущественных существ во вселенной, если вы не можете использовать эти силы в половине случаев?

Самым раздражающим было то, что никто не жаловался, когда Железный Человек начал носиться по городу или Тор забрёл в город, чтобы что-нибудь прихватить. Чёрт, даже Халк был скорее новинкой, чем шоком для жителей Манхэттена в тот момент. Тем не менее, от неё всё ещё ожидали, что она будет скрывать свои способности, вести себя естественно всякий раз, когда она была на публике, чтобы не тревожить местных жителей. Ник Фьюри не думал, что обычным людям полезно знать о супергероях больше, чем они уже знают.

Иногда, как и в случае со старыми Мстителями, для этого было слишком поздно, поскольку большая часть мира видела, как они разрывают Заковию. Но Кэрол? Она была на другом уровне. И если Соколиного Глаза — оригинала, а не Кейт — было достаточно, чтобы напугать людей, то у Кэрол Дэнверс, также известной как Капитан Марвел, не было шансов оставаться в тени, как только она начала летать вокруг. Ей это не нравилось, но она всё ещё очень уважала Фьюри после их совместной работы несколько десятилетий назад, и она не хотела злить его, даже если бы она могла раздавить его за пять секунд, если бы захотела.

Вот почему, отчаянно пытаясь помочиться и не в силах сосредоточиться, она обнаружила, что самостоятельно удирает от особняка Икс, как это делают обычные люди. Она не удосужилась попрощаться с остальными после поездки. Большинство учеников, казалось, просто хотели вернуться в свои комнаты, а учителя в основном выглядели занятыми другими делами. Это устраивало Кэрол. Она была далеко не антиобщественной по натуре, но это не означало, что она хотела всё время быть среди людей. И дни, проведённые взаперти с людьми повсюду и нигде, чтобы побыть наедине, заставили её жаждать тишины и покоя.

Было ещё кое-что, чего она очень хотела: найти, где пописить. Вернуться домой казалось лучшим вариантом, поскольку туалеты на заправочных станциях обычно были грязными, и она не хотела платить за что-то только для того, чтобы им разрешили пользоваться. Успеет ли она туда вовремя или нет, это совсем другая история. Из всех её маловероятных трудных выходок за неделю это, вероятно, было худшим, что ей хотелось писить за это время. Дважды обосраться в штаны было, конечно, хуже, но никогда до этого момента её мочевой пузырь не был так полон и так настойчиво скорей опорожнялся.

На самом деле, она изо всех сил пыталась вспомнить время в своей жизни, когда ей так сильно приходилось мочиться. В ранние годы, до того, как она поняла, кто она на самом деле, Кэрол редко отходила от туалета дальше, чем на несколько минут. Или, может быть, просто тогда её мочевой пузырь был более снисходительным. Она не была старой, не так ли? Это в какой-то мере объясняет, почему её способности, казалось, сильно уменьшились за последние десять лет или около того. По крайней мере, она была уверена, что десять лет назад никогда бы не оказалась в такой ситуации, извиваясь, как ребёнок, на переднем сиденье машины и всё больше беспокоясь о том, что может не добраться до дома.

Единственная положительная сторона — если это можно было так назвать — заключалась в том, что на этот раз вокруг не было никого, кто мог бы увидеть, в каком она отчаянии. Это, безусловно, было приятной переменой по сравнению с калечащим смущением, когда я изо всех сил пытался удержать его перед двадцатью одной другой женщиной. В уединении собственной машины она могла делать всё, что ей было нужно, и, что неизбежно, вскоре это включало в себя протягивание руки, чтобы держаться за неё, когда у неё выпадала такая возможность. Каждый раз, когда ей нужно было поднять руку и взяться за руль, это было кошмаром. Только в те моменты, когда Кэрол могла крепко сжаться, чувствуя, как её пальцы впиваются в плоть, она чувствовала приближение облегчения.

Её дом был не так далеко. Полагаю, она вернётся через полчаса. Это было слишком долго? Она не знала. У неё болел мочевой пузырь, но она и раньше сталкивалась с такими болями, даже если они никогда не были такими сильными. Беспокойство вызывали пробки, которые всегда имели обыкновение крутиться в самый неподходящий момент, особенно в этом городе.

Не зная, что ещё делать, Кэрол сжала полные бёдра и попыталась сосредоточиться на дороге. Последнее, что ей было нужно, это автомобильная авария. Кто-то вроде неё, конечно, мог бы пережить более или менее любую аварию, но задержка определённо привела бы к аварии другого типа, даже если бы не удар. Даже почти неуязвимость не делала её мочевой пузырь непогрешимым. Нет, вероятно, было разумнее вести себя осторожно и стабильно, если она хотела дать себе наилучший шанс вернуться домой сухим.

Она быстро взглянула на часы. Прошло десять минут с тех пор, как она покинула особняк Икс, до дома осталось не более двадцати минут. Дойдя до открытой дороги, Кэрол опустила руку и снова взялась за руки, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы сдержать поток.

###

Плохая новость заключалась в том, что Камала была на грани того, чтобы обмочиться в штаны. Хорошая новость заключалась в том, что, по крайней мере, она не собиралась оставаться одна.

Она даже не попыталась остановить Кейт, когда другая девушка повернулась и скрылась с места преступления. Камала застыла на месте, опасаясь, как это движение может повлиять на её мочевой пузырь. Так что всё, что она могла делать, это смотреть, как Соколиный Глаз исчезает за углом, оставляя за собой тонкий, но безошибочно узнаваемый коричневый след. Единственным плюсом было то, что это была чужая работа, чтобы убрать беспорядок Кейт с половиц, потому что Камала определённо не хотела приближаться к этому. Даже на расстоянии запах был ужасным. Так много людей смотрели, а некоторые всё ещё смотрели, но теперь в основном в пол, а не на Камалу.

Не то чтобы она была в каком-то положении, чтобы судить Кейт за аварию — она сама собиралась попасть в аварию, не говоря уже о том, что на той неделе она уже несколько раз не попадала в неё. Это произошло. Она поняла это. Она просто пожалела, что Кейт покакала где-нибудь подальше.

Теперь ей нужно было беспокоиться только о кукушках. Броня тоже была там, но она в основном держалась особняком и никогда не устраивала сцен, хотя выглядела более чем отчаянно.

Ужасная, восхитительная картина закралась в её голову тогда: а что, если она просто… пошла? Она могла бы мгновенно расстегнуть пуговицу и стянуть штаны до лодыжек, а затем быстро присесть и тридцать секунд жёсткого мочеиспускания, и всё было бы кончено. Она была бы опустошена, чувствовала бы себя намного лучше и, наконец, была бы свободна, чтобы убраться к чёрту из этого особняка. Кроме того, Кейт уже устроила беспорядок, она просто усугубит его. И разве это не вина дурацкой школы, что они вообще оказались в таком положении? Конечно, школа, в которой так много людей ходит весь день, должна иметь большую вместимость в*нных комнат. Камала не могла понять, почему такого рода вещи не происходили постоянно.

Не было никого вокруг, кто бы или, вероятно, мог бы остановить её. Камала не была дерзкой по натуре, но она всё равно была уверена, что сможет сразиться в бою почти с любым молодым мутантом, если кто-нибудь попытается. Взрослых, таких как Джин или Шторм, будет гораздо труднее победить, но до этого никогда не дойдёт, так что не стоит об этом беспокоиться. Они точно не собирались пытаться сразиться с ней. Вероятно, они были бы слишком заняты, пытаясь разобраться в ситуации с Кейт.

Внезапно Камалу вывел из своих дьявольских мыслей шум поблизости. За те несколько дней, что она провела в их компании, Камала привыкла к звукам голосов кукушек, гармонирующих в унисон. Или, по крайней мере, она настолько привыкла к этому, насколько это было возможно. Это не означало, думала она, что это всё ещё не вызывало у неё мурашки по коже от того, как звуки так причудливо наслаивались друг на друга. Однако, даже учитывая это, она заметила, что всегда было легко понять не только то, что они говорят, но и то, как они это говорят. И вздох, который она услышала в этот момент, был очень похож на испуганный шок.

Она обернулась и увидела, что Минди, Фиби и Селеста писают на месте. Все трое прижались к стене, съёжившись, как загнанные в угол животные. И все три промежности становились тёмными и влажными с одинаковой скоростью. Каждый из них стоял, отчаянно хватая одной рукой свою письку, словно отрицая, что это происходит снова, но нельзя было отрицать три лужи, растущие на полу и постепенно сливающиеся в одну.

Камала смотрела, пребывая в противоречии. Ей не доставляло удовольствия видеть, как эти девушки теряют контроль. С другой стороны, они были следующими в очереди — единственные люди, оставшиеся перед ней. А это значит, что она была следующей. Наконец-то она могла писить в настоящем туалете. Она просто должна была терпеть до тех пор, пока…

Дверь в в*нную снова открылась, и вышла краснолицая девушка. Она лукаво взглянула на беспорядок, который устроили кукушки, и поспешила прочь, возможно, не желая насолить им. Камала воспользовалась своим шансом, двигаясь так быстро, как только могла, к двери. Но прежде чем она потянулась к ручке, она обнаружила, что её путь заблокирован.

«Наша очередь!» Кукушки тут же рявкнули.

Камала недоверчиво посмотрела на них. Она моргнула. На мгновение она даже забыла, в каком отчаянии находилась.

«Э-э, ребята, я думаю, что уже слишком поздно для вас, — указала она, кивнув на три промежности, которые теперь были настолько промокшими, что она могла видеть их трусики, — вы не выжили. Видите? Так что, пожалуйста, позвольте мне в, иначе я собираюсь— эм-мать в штаны тоже ».

Троица не сдвинулась с места. Они не выглядели счастливыми.

«Мы ещё не закончили. Нам тоже нужно покакать», — сказали они.

«О, господи, — сказала Камала, — неужели нельзя подождать? Я вот-вот взорвусь, ребята». Она не преувеличивала — её моча вот-вот вырвется из её дырки.

«Нет, — потребовали они, — мы ждали своей очереди. Теперь наша очередь».

Камала застонала. Спорить явно не было смысла, не в последнюю очередь потому, что они превосходили её численностью.

«Хорошо, хорошо, — сказала она, — но я тоже пойду. Мне нужно сходить в туалет, как только ты закончишь, иначе я не успею».

Перспектива ждать, пока девочки закончат опорожнение кишечника, не привлекала Камалу, но какой у неё был выбор? Так что она последовала за ними в в*нную, делая всё возможное, чтобы снова не мочиться в своё тесное нижнее бельё.

### —

Кэрол Дэнверс знала, что она не выживет. Она знала это по тому, как болел её мочевой пузырь, по тому, как болезненно пульсировала её писька, и по тому, как каждая клеточка её существа кричала о облегчении, несмотря на то, что до туалета оставалось ещё по крайней мере пять минут. Она знала, что в какой-то момент, прежде чем машина остановится, она действительно промокнет насквозь, и она ничего не могла с этим поделать. Она знала, что у неё не получится, но всё же продолжала пытаться.

В каком-то смысле она почти жаждала этого в тот момент. В конце концов, это не имело большого значения. Считалась ли авария несчастным случаем, если рядом не было никого, кто мог бы её увидеть? Запомнилось бы это, если бы не она? Возможно нет. И это должно быть лучше, чем сидеть в агонии. Она могла представить себе, каково это, наконец, отказаться от контроля, расслабить мышцы, когда её бёдра станут горячими и влажными, почувствовать, как вода скапливается под её попой и впитывается в сиденье. Облегчение было чем-то, чего она не могла не жаждать. И всё же что-то глубоко в инстинктах Кэрол не давало ей сдаться и пописить нарочно. Это было просто неправильно, просто слишком… слабо на её вкус. Так что она будет продолжать пытаться держаться там. Но когда шлюзы откроются — а они откроются, и очень скоро, — она не собиралась с этим бороться.

И знание того, что всё это скоро закончится, поддерживало её, когда она въезжала в свой район. Это было намного легче, когда она признала, что это вопрос времени, а не если она намочит штаны. И было что-то воодушевляющее в том, как она приняла это решение. Знание того, что она может попасть в аварию, и никто не узнает, делало всё более утешительным. В каком-то смысле Кэрол хотела, чтобы рядом с ней всю жизнь был кто-то, кто говорил ей, что случаются несчастные случаи и что всё в порядке. Вместо этого она всю жизнь рассматривала неспособность вовремя добраться до туалета как признак слабости, лени или того и другого. Но теперь она увидела, что это совсем не так. Это была просто часть человеческого бытия.

Её рука потянулась вниз, чтобы сжать себя в последний раз, как она знала. Это был конец. Не совсем конец путешествия — до него оставалось ещё несколько минут — но конец её привязи, последний предел её способности держаться. Её мочевой пузырь, полный и раздутый, болезненно вдавливался в ремень безопасности. Какая ирония судьбы, подумала она, что она подошла так близко. Она испачкала трусики в музее и снова на автобусной остановке, но это было совсем другое чувство. Было почти спокойно.

Кэрол сосредоточилась, сосредоточившись на ощущении между её бёдрами, и вот оно – первая струя появилась между её ногами, чудесно тёплая. Она пыталась остановить поток, но, по правде говоря, только нерешительно. Не было никакого смысла прилагать слишком много усилий, чтобы сдержать мочу, которая в любом случае вытечет из её джинсов. Ей тоже нужно было сосредоточиться на дороге. Так что она не удивилась, а вместо этого почувствовала облегчение, когда выскользнула вторая утечка, на этот раз больше и длиннее, чем предыдущая.

Две минуты от дома. Кэрол вздохнула про себя. Опоздали на две минуты.

Ей не нужно было смотреть вниз, чтобы понять, что она писает себе в штаны. Это было очевидно по извержению тепла, которое начало расцветать у неё на коленях. Чувство внутри тоже было оргазмическим. Нет ничего лучше ощущения, подумала Кэрол, от осознания того, что ты совершенно не в состоянии больше сдерживать собственную мочу. Что бы она ни делала, чтобы остановить поток, мышцы её мочевого пузыря были словно отсоединены от остального тела, как автомобиль с перерезанными тормозными тросами.

Теперь она случайно взглянула на свои бёдра и совсем не удивилась, увидев, что её джинсы выглядят на несколько оттенков темнее, чем они были, когда она их надела. Они влажно блестели, свет из окна машины отражался от них и мерцал там, где она намочила джинсы. Между её ног расцвела небольшая лужица, показывая, как она мочилась быстрее, чем автокресло могло впитать жидкость. И она всё ещё шла. Это было почти не остановить.

К тому времени, когда Кэрол остановилась на подъездной дорожке, она только что закончила. Её писька жадно мурлыкала, желая, чтобы с ней поиграли после такого невероятного удовольствия. И она знала, что будет играть с ним, как только окажется внутри. Кэрол не могла припомнить, чтобы когда-нибудь выходила из машины быстрее. Она оставила своё пропитанное мочой сиденье, чтобы разобраться с ним позже, и направилась к входной двери, стремясь попасть внутрь, прежде чем сосед заметит её мокрые ноги.

В ту секунду, когда за ней закрылась дверь, эти джинсы слетели, брошенные кучей у двери. Она подумывала снять трусики, но в конце концов решила их не снимать. Вместо этого она бросилась прямо в свою спальню, чтобы перейти к делу.

Было приятно быть дома.

###

«Ребята, поторопитесь!» — умоляла Камала, глубоко погрузив обе руки в промежность. Она знала, что у неё есть всего несколько секунд, прежде чем она полностью взорвётся. Кукушки представляли собой странное зрелище, все трое сбились в кучу на одном унитазе. Камала никогда не хотела слишком много думать о том, как тройняшки испражняются, когда в наличии есть только один туалет — до тех пор, пока она не попробовала его впервые в музее. Здесь, на территории, принадлежащей Профессору, они не посмеют сделать что-то настолько дерзкое, как гадить на пол. Но они, похоже, тоже не одобряли мысль о том, что двое из них попали в аварию. И они также явно не верили, что смогут добраться до своей собственной спальни, в которой была специально построенная в*нная комната с тремя туалетами. Итак, Камала была там, наблюдая за тремя полуобнажёнными женщинами, пытающимися вытолкнуть, по-видимому, три чудовищных дерьма в одну и ту же маленькую миску. Как они планировали его смыть, было загадкой, о которой она не хотела думать.

Камала слишком хорошо знала, каково это, иметь внутри себя большое дерьмо. Она также знала, насколько плохим может быть запор. Так что в другой день у неё будет сочувствие к Фиби, Минди и Селесте. Однако здесь было не так. Она просто нуждалась в них, чтобы выдавить эти чёртовы штуки, прежде чем она намочит штаны.

«Мы не можем!» они сказали. — «Он застрял!» И они вернулись к этому безумному одновременному натуживанию. Звук их ворчания в унисон был странным.

Камала была вне времени. Она не могла больше сдерживаться. Поэтому она сделала единственное, что могла придумать. Её джинсы и трусики спали на удивление легко, и на этот раз ей было всё равно, что тройняшки увидят её голую письку. Бросившись вперёд, когда начались подтёки, она схватила Фиби и стащила её с унитаза. Прежде чем они успели дотянуться, Камала уже сидела на сиденье и яростно мочилась в чашу. Облегчение было более приятным, чем любой оргазм, который у неё когда-либо был. Перед ней, распластавшись на полу с выставленным задом, лежала ошеломлённая Фиби. Только тогда Камала увидела коричневое полено, торчащее из-под подтянутых щёк. Позже она знала, что будет чувствовать себя плохо; она не понимала, как далеко они продвинулись. Но не сейчас.

Зная, что меньшее, что она может сделать, это поторопиться, Камала надавила на свой мочевой пузырь, надеясь побыстрее закончить писить. В конце концов, она не хотела быть причиной того, что Фиби Кукушка насрала на пол в в*нной.

###

К тому времени, как Джемма Симмонс добралась до своей машины, она уже сильно промокла. Ещё раз. Её джинсы были мокрыми, пропитанными, испорченными. И теперь, наконец, оторвавшись от глаз студентов, она знала, что это было нечто большее, чем просто моча. Она скользнула на водительское сиденье, вставила ключи в замок зажигания… и не повернула их. Было ещё кое-что, что ей нужно было сделать в первую очередь. Что-то, чего она ждала всю неделю. Она оглядела машину и никого не увидела. Вряд ли это имело значение — это не займёт много времени.

Наконец, когда никто не смог её прервать, Джемма просунула руку под пояс джинсов и начала их тереть.
